第二十八章 罗天秘境签到！

见到这一幕，外界的修士吓得肝胆欲裂，内心的恐惧在无限放大。

太吓人了！！

“叶峰主威武，叶峰主无敌！”玄天宗的弟子欣喜若狂，欢呼雀跃。

虚有年激动的难以自抑，连声说道：“好！干得好！”

藏剑峰峰主喃喃道：“我滴乖乖，我该不会是在做梦吧？”

啪！

说完，他的脸就被打了一巴掌。

藏剑峰峰主捂着脸，懵逼道：“师妹，你打我干嘛？”

“疼吗？”

天香峰峰主关切的问道。

“废话！当然很疼！”

“那就不是梦咯。”

藏剑峰峰主：“……”

这一刻，所有荒州修士都爆发欢呼声，内心自豪无比，目光宛如在看待神灵。

搬山宗老祖欧阳锋热泪盈眶，当场拜倒在地，高呼道：“叶天君神威啊！！”

呐喊声如排山倒海，要将天上的太阳吼碎。

“这，这怎么可能呢……”薛天一浑身如坠冰窖，喃喃自语。

他甚至都快怀疑，自己是不是来错地方了。

这里还是荒州吗？

东域最强仙门的队伍，被杀得仓皇逃窜。

号称佛教圣地的悬空寺人马，全都葬送在来历不明的棺材里。

敢情是遇到一尊凶神啊！！

就在这时。

轰隆隆的震动声传遍荒州上空。

璀璨的无量光芒冲天而起，径直贯穿浩瀚的云层，场面极其壮观，令人震撼。

“秘境开启了！！”

惊呼声此起彼伏。

罗天秘境正式开启，背后蕴藏着天大的机缘。

各方势力的修士蠢蠢欲动，内心火热无比，但一想到什么，全都不敢向前。

无数人眼巴巴的望着，似乎在等待叶君临的表态。

“很好，进去里面签到就行。”

叶君临内心暗道。

察觉到周围微妙的氛围，脑海中有念头闪过，叶君临的语气不容置疑，

“凡是我荒州修士，都有资格进入里面探索。”

“至于无关人员，滚！”

一石激起千层浪。

荒州修士欣喜若狂，纷纷高呼叶天君英明！

他们盼了那么久，终于有位绝世强者横空出世，带领荒州修士走出困境。

“这……”

外界修士面露不快，但经历刚才的事件，哪还有人敢站出来反抗啊？

薛天一脸色铁青，气得七窍生烟。

“少主，我们走吧。”带头的护卫叹了口气。

“难道就拿他没办法了吗？”薛天一很不甘心。

护卫首领道：“少主，此人胆大妄为，前后得罪羽化门和悬空寺，可谓是犯下大罪，等待他的，将会是史无前例的报复。”

“现在春风得意，后面就会有多惨，我们犯不着跟这种将死之人作对！”

听到这话。

薛天一目露精芒，冷笑道：“你说得对，欲要让其灭亡，首先就要使其疯狂！此人如此霸道，活不了多久了！”

“撤！回灵州！”

“是，少主！”

接着，薛家的队伍就掉头离开了。

见到连实力最强的薛家，都在这个时候认怂，其它道州的修真势力，也只好作罢，陆陆续续打道回府。

他们要将这个消息，传递到各自的家乡。

可以想象，到时东域会有多么轰动！

很快，在场就剩下荒州修士。

看着这群原本趾高气扬的外来者，如今全都灰溜溜的跑回去，大伙的心里别提有多么痛快了！

当然。

他们都没有抢着进入，而是很识相的排在玄天宗后面，想着只要在后面喝点汤就行。

“走吧。”

叶君临率领全体修士，浩浩荡荡的进入罗天秘境。

随着眼前光芒一闪，眼前的景物瞬间变化。

里面别有洞天，赫然是个全新的天地，颇有种史前原始森林的感觉。

参天大树高达上千米，枝繁叶茂，藤条垂落而下，合抱百人之粗。

最主要的是，灵气格外浓郁，比起荒州要强得太多了！

“这里的环境很好啊。”

叶君临感叹道。

【叮，检测到签到地点罗天秘境，是否领取签到奖励？】

脑海中，响起俏皮的提示音。

“领取。”

【叮，恭喜宿主签到成功，获得天帝法相！】

【天帝法相】：使用者可以直接祭出法相，自身实力会大幅度提高，还可以使用某种附带的神通。

“嗯？这玩意不错嘛！”

叶君临点点头。

他见识过净禅大师的佛陀神相，确实能够带来极强的增幅作用，如果自己没有动用葬天棺，恐怕还要经历一场激烈的酣战。

此时，将签到任务完成后，叶君临还想着直接打道回府。

但这罗天秘境里的种种景象，却激发了他继续探索的兴趣。

“也罢，去看看什么情况。”

叶君临动身纵掠，穿梭在这座上古森林。

唰！

有朵野性十足的元婴期食人花，足有茅屋大小，张开血盆大口，蓄势待发。

“你有事？”

叶君临释放出修为气息，吓得那朵食人花连忙闭上嘴巴，缩在角落战战兢兢。

身后的虚有年东张西望，激动道：“天灵草，紫晶藤，黄金参，还有万年血芝……”

“好东西，都是好东西啊！快，全部带走！”

“是，宗主！”

玄天宗修士一脸兴奋，纷纷四散而开，采摘周围的各种珍稀灵药。

轰！

突然，一头庞大的金丹期蠕虫破土而出，唾沫星子乱飞，吞噬了几十个散修后，又神出鬼没的钻入地面消失。

这在荒州修士中，引起了不小的骚乱。

很多人都惊魂未定，眼里闪过一丝失落。

原本想跟着玄天宗的脚步，没吃上肉也能喝点汤，但现在来看，现实非常残酷！

连喝汤的资格都没有！

“没有实力还硬往上凑，这就是下场。”红千叶对死去的修士没有丝毫同情，神情冰冷道。

“吼吼吼！！”

这时，森林里传来密集的猿猴叫声，大量的白猿伸手荡着藤蔓，成群结队而来。

强大的妖气犹如浪潮般扩散，使得不少修士都遍体生寒。

“小心！敌袭！”

有人嘶吼道。

这群白猿红着眼睛，皮肉坚硬无比，抵挡着修士们的法宝攻击，然后探出大手将一个个人撕碎。

鲜血染红泥土，空气中传来血腥味。

不愧是秘境里的妖兽，起步都是金丹级别，更强的甚至达到元婴。

“啊！快逃啊！”

“它们来了！这边！”

“救命啊！快救救我！”

慌乱的叫喊声，在四周到处响起。

最离谱的是。

这群白猿对年轻女修情有独钟，只要逮到一个都会撕扯衣物，发情期般的吼叫。

“呜呜，谁来救救我！”

玄天宗有个女弟子，不幸被一头白猿抓住，接着身上的衣物被撕扯，露出白花花的肌肤。

“放开她！你这畜生！”有男弟子怒吼，施展出飞剑刺去，飞剑刺在白猿皮肤上，响起金铁交击声，但没有丝毫伤害。

“不，不要这样……”感受到身后赤热的鼻息，女弟子满脸的绝望。

嘭！

忽然，那头白猿被卷到上空，被烈火迅速烧成了灰烬。

一袭红衣的红千叶走来，冷着脸道：“没事吧？”

他心里在想，女人就是麻烦！

女弟子啜泣道：“谢谢，谢谢红师姐。”

红千叶：“……”

“吼吼吼！！”

领头的白猿王跳了过来，手指头指着红千叶，发出兴奋的叫声。

意思很简单，它看上这个女人了。

瞬间，白猿们都朝红千叶扑去，争先恐后的要立功！

“你们找死！”

红千叶满头发丝乱舞，一袭红衣如鲜血般极其醒目，眼神杀气腾腾，有种魔尊降临的盖世之威。

轰隆隆！

无穷无尽的烈焰席卷，将大量冲来的白猿全都灭杀。

白猿王吓尿了，转身就要开溜。

下一秒，后背燃起火光，浑身被熊熊烈火所吞噬。

在凄厉的惨叫声中，这头化神期的白猿王灰飞烟灭。

“红师姐威武！”

“还是红师姐厉害啊，继承的是叶峰主的衣钵！”

“红仙子人美心善！”

陆续有修士跑来恭维道。

红千叶越听脸越黑，冷冷的瞪了一眼，“都给本座闭嘴！！”

“啊这，”众人呆若木鸡，不知道哪里得罪对方。

红千叶渐渐平复情绪，下意识的环顾四周，脸上露出一抹疑惑，“嗯？那家伙去哪了？”

此时。

叶君临在前往森林内部的路上。

“统子，你所说的特殊能量波动，确定是在这个方向吗？”

【叮，回宿主，是在这个方向！】

叶君临目光闪烁。

就在刚刚，系统宣称有某地充斥着特殊的能量波动，这才让他来了兴致要去一探究竟。

上一章
下一章