第四十五章 上古神兽认主！

【叮，是鲲鹏哦！只是目前处于幼年期，但也是大乘境界！请宿主好好善待它！】

【鲲鹏】：一头成长潜力无限的上古神兽，是诸天万界最强的生物之一，它可以在空中自由的飞翔，也可以在海洋自如畅游！

闻言。

叶君临心情激动，像他这么帅气的修行者，出门怎么可以没有华丽的坐骑？

单凭靠自己飞天遁地，未免有点太寒酸了！

好在系统还算争气，补偿他一头上古神兽鲲鹏为坐骑！

真是出门打架，装逼利器啊！

“嗯？”红千叶抬起头满脸狐疑，发现此人表现得很高兴，完全没有动怒的样子，内心非常郁闷。

可恶，没事抽什么风？！

一惊一乍的！

“师尊！”

突然，有个鼠头人身的生灵兴冲冲跑来，手里拿着红色的请柬。

只见它穿了一件粉色襦裙，肌肤雪白光滑细腻，玲珑娇小的萝莉身材，洋溢着青春活力的气息。

但唯独脖子上，那颗白绒绒的鼠头很突兀，鼠脸露出拟人化的笑容。

“小汐，你手里这是？”叶君临奇怪问道。

白小汐挥舞着手里的请柬，兴奋道：“这是宗主给鼠鼠的请柬，说是要转交给师尊你的！”

叶君临接过请柬打开，看到里面的内容，脸上露出古怪之意。

原来，是灵州薛家的老祖，前阵子闭关多年后顺利出关，从大乘突破到渡劫境，震动东域！

薛家上下非常高兴，特意面向外界发放请柬，让有头有脸的修士参加宴席，其意思不言而喻，就是想借这次老祖突破渡劫，提高薛家的影响力。

众所周知，大乘境可被称为尊者，但一旦突破到渡劫，就有了虚仙之名！

毕竟能跟仙字沾边，这个境界有多厉害不用多说。

因为再往上一步，就是传闻中的真仙境！

那可是真正实现超脱的仙人，是屹立在修真界顶端的存在，是无数修士渴望都想达到的境界！

此时。

叶君临摩挲下巴，饶有兴趣道：“这个节骨眼邀请玄天宗参加宴席，看来是想敲山震虎，以此成就薛家老祖的威名。”

虚仙？很牛逼吗？

信不信劳资分分钟碰瓷给你看！

【叮，随机触发新任务，宿主带着新坐骑前往薛家赴宴，顺利震惊全场，将会获得特殊的奖励哦！】

系统提示音响起。

“统子，你这任务来得真及时，我那颗装逼的心已经蠢蠢欲动了。”叶君临歪嘴一笑。

不出去显摆显摆，对得起自己新获得的坐骑吗？

“师尊，咱们要去吗？”白小汐问道。

“我们现在就出发！”

叶君临暗暗道：“统子，马上给我召唤至尊级坐骑鲲鹏！”

【叮，这就给宿主召唤！】

轰隆隆……

在无尽的天穹深处，一股恐怖磅礴的威压席卷而来，璀璨的光芒宛如星河垂挂，有头庞然大物缓缓钻出云层，显露出浩瀚的万米身躯！

那是个遨游九天之上，样子状若深海鲸鱼，两侧分别有翅膀拍打的巨型生物。

方圆百里的天地灵气瞬间紊乱，浩荡的罡风铺天盖地。

轰！

玄天宗陷入巨大的震动。

所有饲养的灵兽都趴在地上，感受到前所未有的血脉压制，吓得瑟瑟发抖，屎尿齐出。

无数弟子和长老面色骇然，不敢置信的抬头望天，浑身如坠冰窖，遍体生寒。

“怎么回事？是妖兽袭击门派吗？！”

惊呼声充斥各地，恐慌的情绪四处弥漫。

唰唰唰~

虚有年他们从各大主峰闪掠而出，望着那头庞大无边的巨型生物，双目流露出一抹极致的震撼。

“宗主，这居然是大乘境的至尊级妖兽！”

“为什么会出现在这？难道是羽化门派来的？”

“耽误之急，我认为是开启护宗大阵才对！”

“快，快开启护宗大阵！

虚有年焦急的喊道。

轰！！

隐藏在玄天宗的护宗大阵被启动，无数道炽亮的光环升起，宛若是密密麻麻的星辰悬浮诸天。

光环交织环绕，形成神威莫测的星图，就要抵御越来越近的巨型生物。

前阵子经过叶君临的改动，玄天宗的护宗大阵有了全新突破，足以挡住寻常的大乘境进攻！

但如今，在那头可怕的生物面前，护宗大阵居然在肉眼可见的颤抖，似乎是连它的威压都难以承受！

“啊！妖怪来啦！”见到这一幕，白小汐吓得双手抱头蹲在地上，鼠脸满是畏惧。

“这，这莫非是……”红千叶觉得难以置信，呼吸急促起来，以他的眼力，自然认得这头巨型生物的身份。

这是传闻中最强的上古神兽之一，鲲鹏！

叶君临目光闪烁，满意的点点头。

这头鲲鹏还只是幼年时期，就有如此可怕的威势，连之前那十八位核心长老，估计都要被它轻易的撕碎，这要是进一步成长起来，实力该有多恐怖？

此时，红千叶向后退了两步，大有时机不对赶紧跑路的架势。

开玩笑！

这种级别的上古神兽，突然空降袭击这个门派，自己要是被卷进去的话，绝对会丧命的。

红千叶又看了眼银发青年，心里暗暗道：“看到没，这就是你的报应！”

他可不认为，叶君临能斗得过鲲鹏，哪怕是同处于大乘境，作为最强的上古神兽之一，战力肯定是毋庸置疑的！

就在人心惶惶之际，叶君临拔地而起化作虹光冲向了天空。

“快看，叶峰主要出手了！”

有弟子惊喜的喊道。

“叶师弟，小心啊！”虚有年他们紧张道。

眼下能对抗那头妖兽，也只有这位缥缈峰峰主，玄天宗的门面担当。

哪成想，叶君临直接挥手撤掉护宗大阵，然后一动不动的等待着鲲鹏到来。

鲲鹏遨游天际，身上散发着威压苍生的王者气息，在看到叶君临出现后，速度陡然加快，挟带滔天的气浪冲了过去。

呼呼呼~

眼看鲲鹏距离叶君临越来越近，很多人都被吓得骇然失色。

“他是在送死吗……”红千叶怔住，喃喃道。

下一秒。

似乎看到这辈子都难以忘怀的景象，红千叶眼瞳急骤收缩，瞳孔在剧烈的颤栗，失声道：“这，这怎么可能！？”

在无数道惊愕的目光中，那头气势汹汹而来的鲲鹏，没有了刚才出场时的那般凶猛，此刻却像是只温顺的猫咪，用脑袋轻轻蹭着叶君临。

举止非常亲昵，跟庞大的体积很违和。

“乖，真乖，以后你就跟着我混了，”叶君临伸出手，嘴角含笑的拍了拍。

鲲鹏兴奋的摇晃着身躯，张嘴发出嘹亮的声音，显得十分欢快和活泼。

见到这一幕，玄天宗死寂无声。

无数人面容呆滞，嘴巴张得大大的。

卧槽！

这是咋回事！？

“我没看错吧，叶峰主抬手就将它收服了？”弟子们满脸不可思议，语气敬畏道。

“宗主，那头妖兽貌似跟叶师弟认识啊？”藏剑峰峰主惊疑道。

“啊！”

尖叫声响起，使得他们纷纷望去，“彩师妹，你怎么了？！”

天香峰峰主捂住饱满的胸口，望着那头庞然大物，美目流露出震撼之色，

“各位，这头妖兽很像我以前看到一本古书上，记载的一种名为鲲鹏的上古神兽。”

鲲鹏！

上古神兽！

听到这两个称呼，众人的心脏在抽搐。

“彩师妹这么一说，我也想起来了，只是按照书上描述，成年期的鲲鹏体积浩大无边，可以生吞星球，遨游诸天万界，但这头鲲鹏明显跟传闻差的太多。”

虚有年喉咙吞咽口水，“我想是因为这头鲲鹏，还处于幼年期吧！”

“嘶！！”

众人倒抽一口凉气。

如此稀有的上古神兽，居然出现在了玄天宗，还对叶师弟服服帖帖的。

这是什么情况？！

上一章
下一章