第四十八章 好戏要上演了！

见对方毫无反应，薛天一笑容有些僵硬，干咳几声补充道：“在下是薛家少主，跟薛家老祖同处嫡系一脉。”

话外之意就是，本公子的身份很高贵，你这家伙还不快点来捧着我？

叶君临恍然道：“原来如此。”

“没事，现在知道也不晚。”薛天一面带微笑，准备迎接后面奉承的话语。

“关劳资屁事！”

叶君临撂下这一句话，头也不回的走开了。

薛天一的笑容瞬间消失在脸上，后槽牙死死的咬着，望向叶君临的背影，双目布满猩红的血丝，内心在疯狂的呐喊：

“我可是薛家少主！未来薛家家主的继承人！我家老祖是虚仙！你这土著怎么敢对我如此无礼！你怎么敢的啊啊啊啊？！！”

而目睹此景的宾客，神色愕然。

这也太不给面子了吧？！

薛天一碰壁后，出于场合的原因，只好强忍着那股怒火，重新调整好状态。

目光不由的落到红千叶身上。

是她！

那日打败羽化门圣子的绝代天骄！也是叶君临座下的首席大弟子！

因为这次是在宴席上，所以薛天一更有时间慢慢欣赏，他越看越是着迷，心脏犹如小鹿乱撞！

真美啊！

这脸蛋，这气质，本公子玩得那群胭脂俗粉根本没得比！

“本公子风流倜傥，多少女修深陷不可自拔，相信只要我上前搭讪，必定能凭借个人魅力拿下她！”

薛天一暗暗道。

他玩弄过太多女人了，也攻略过各种自视甚高的女修士，如今头顶虚仙之孙的光环，薛天一就不信红千叶还能保持淡定！

他有个恶趣味，想把叶君临的女徒弟给撬了，这样更有报复的快感！

而且想到得逞以后，压在身下的那种滋味……

薛天一就有些热血沸腾！

与此同时，红千叶站在一个精致的花瓶前，皱起眉头，伸手从其中拿出一束花，

每片花瓣有星辰交织的纹路，散发出璀璨的亮光，令人心旷神怡。

“红仙子喜欢花？”

突然，身后传来一道清朗的声音。

薛天一踏步走来，风度翩翩的摇着扇子，声音温和道：“这花名为耀陀花，是最适合用来观赏的花朵，但这种花很罕见，我薛家也不过才搜罗了六朵，正所谓宝刀赠英雄，好花送美人，如果红仙子喜欢，尽管拿去便是，也是在下一点小小的心意。”

薛天一很自信，以前他就拿过这种花泡妞，确实很有成效。

毕竟这种花世间罕见，花期又能维持上千年，在夜色更是漂亮夺目，试问哪个女孩子能拒绝？

闻言。

红千叶面露鄙夷，将手上的花朵重新放回，内心暗道：“蠢猪！这在中域被称为星辰花，可以用来制作提高精神力的丹药，这种材料乃是不可多得的上品，在你们这里居然被拿来插花瓶？果然是乡巴佬！”

薛天一见对方没有领情，试探性道：“红仙子？”

红千叶听不下去了，“别叫我仙子，本座是男的！”

薛天一愣住，随即脸上堆笑道：“红仙子，你真幽默，这人长得漂亮，还那么会讲笑话，可否赏脸随我前去厢房，交流交流修炼的心得？”

听到这话，红千叶面若寒霜，“滚！”

薛天一呆若木鸡，这么直接的吗？

周围的宾客瞠目结舌，随后意味深长的看向薛天一，宛如是在看待一个小丑。

薛天一不死心，挤出笑脸，“红仙子，我……”

“再缠着本座，死！”红千叶眸光森寒，释放威压笼罩过去。

轰！

薛天一脑袋几乎爆炸，眼神瞪得大大的，额头冷汗唰唰直冒，后背被冷汗打湿，双腿有些发抖。

他仿佛看到了无尽的尸山血海上，有一道火红色的模糊身影负手而立，周围环绕滔天的灭世魔焰，带来震撼人心的压迫感。

扑通！

薛天一双膝发软，直接当众跪下。

“卧槽！”

宾客们纷纷惊呼。

“薛公子太疯狂了吧，居然给红仙子跪下了，这是这年头最新的追求方式吗？”有女修士捂着嘴，惊讶道。

众人指指点点。

薛天一置若罔闻，此时的他浑身在发抖，还沉浸那段可怕的景象里难以自拔。

感觉在那道模糊的红色身影面前，就连虚仙级的薛家老祖都是蝼蚁！

“逆子！薛家的脸都给你丢尽了！”薛家家主脸色阴沉的走来，呵斥道。

洪亮的声音落在薛天一耳畔，犹如惊雷炸响。

薛天一猛地清醒，战战兢兢的站起身，嘴唇嗫嚅道：“爹，我……”

啪！

一记响亮的耳光。

薛天一半边脸颊肿胀，火辣辣的疼。

“丢人现眼的东西！”薛家家主恨铁不成钢道。

他是大乘境强者，这一巴掌要是真用力，化神境的薛天一早就被抽死了。

“呵呵。”红千叶双手抱臂，嘴角挂着戏谑的笑容。

薛家家主目光转向红千叶，严肃道：“红仙子，都怪我对犬子管教无方。”

红千叶笑容消失，一字一顿的强调道：“本座是男的。”

薛家家主愣住，随即干笑几声，“红仙子，你可真幽默。”

红千叶：“……”

他强忍住要暴走的冲动，果断的转身离开。

此时的红千叶，无比迫切的想要提升实力，这样一来就能跟曾经在中域那样，只要有半点不爽就直接开杀，活得非常随心所欲，没有道德包袱。

哪像现在，束手束脚的！

“嗯？”薛家家主见状，眉头皱起，但又没有去计较什么，毕竟对方的师尊是叶君临，连自己的老祖都要以礼相待，他更没有资格去得罪。

目光扫向不争气的儿子，薛家家主冷哼一声，拂袖离去。

薛天一脸色难看，听到周围的窃窃私语，胸口有熊熊怒火在燃烧，气得浑身都在发抖。

“可恶，家祖乃是虚仙，本公子又是嫡系血脉，你们这对师徒凭什么这样对我！？”

薛天一的内心在怒吼，对叶君临和红千叶很是怨恨。

随后，憋了一肚子火的他，走到另一边桌子上拿起酒壶，在众人愕然的目光下仰头喝起来。

能被用来招待修士的酒，自然都不是寻常之物，凡人要是沾上一滴，都会被狂暴的酒力撕裂躯体，当场毙命。

“薛公子，你……”有宾客张了张嘴，但被识趣的同伴立即劝阻道：“嘘，薛公子这是在喝闷酒呢，咱们可不要在这个时候触他霉头。”

这时。

另一边传来哗然声。

众人纷纷望去，表情惊奇道：“我去，那是什么玩意？”

只见一个穿着粉色襦裙，肌肤雪白细腻的娇小身影，双手抱着大葫芦，对着嘴里疯狂灌酒，因为帷帽掉落在地，露出白绒绒的鼠头，显得十分怪异。

明明身材是娇柔的小萝莉，脖子上却是一颗鼠头，组合起来真是辣眼睛。

喝完以后，白小汐抱着大葫芦躺在地上，鼠脸有些酡红之色，醉醺醺的，打了个嗝道：“好喝捏~”

不远处，叶君临苦笑一声，暗自传音道：“小红，快去看看你的白师妹。”

“是，师尊。”

红千叶回应道。

他冷着脸走过去，暗道这只耗子真麻烦。

就在这时，红千叶似有所感，朝着源头的方向望去，有个头戴斗笠，胡子拉碴的中年男静静站在角落里，有意无意的看着正在豪饮烈酒的薛天一。

那双带有血丝的眼睛，充斥着压抑到极致的杀意！

薛天一喝完酒后，觉得不过瘾，就招呼几个随从朝大厅外走去。

而那位斗笠男，也收敛气息默默跟去。

红千叶双眼微眯，对方在他的眼里，就像是一头即将爆发的凶兽，欲要择人而噬。

“呵呵，看来有好戏上演了。”

上一章
下一章