第四十七章 尴尬！

“薛公子霸气啊！”

闻言，众人兴奋的竖起大拇指。

有位宾客谄媚道：“那叶君临虽然是尊者，但见到我们的薛公子，也得乖乖过来敬酒！毕竟薛公子的老祖是一位虚仙！毕竟尊者再厉害，能跟虚仙比嘛？”

“哈哈哈，没错！”

四周哄堂大笑。

被众人接连吹捧，薛天一都快飘到天上去了，心里得意洋洋，暗暗道：“叶君临，你名气再大又如何？在本公子面前，是龙也得盘着！”

作为东域灵州第一纨绔子弟，别人都是全力以父，默默拼爹，而薛天一不一样，直接仰仗他老祖！

就在这时，府邸外传来道道惊恐的呼声，“天啊！那是什么？！”

轰隆隆……

天空上，一股磅礴的王者威压宛如浪潮扩散，笼罩薛家所占领的浮岛群。

尤其是那些面积比较小的浮岛，正在以肉眼可见的速度颤抖。

无数居民吓得头皮发麻，表情惊骇欲绝。

他们惊恐的瞪大眼睛，双目闪过极致的震撼之意。

在浩瀚的云层表面，钻出一头身长万米的庞然大物，样子状若深海巨鲸，遮天蔽日的翅膀缓缓拍打，无尽的能量气流在呼啸。

附近那些华丽的宝船和飞舟，都不由自主的避开了，待在上面的修士们目瞪口呆，怔怔的望着。

“这是什么妖兽？我感受到尊者的气息！”有人一脸害怕。

其中，有个坐在大鹏鸟背上的青衣老者，看到这头庞然大物，如遭雷击，惊呼道：“这，这是鲲鹏！”

“鲲鹏？我听说过，那可是传闻中消失已久的上古神兽啊！”很多知晓来历的修士，面露震撼。

此次薛家大办宴席，居然有一头鲲鹏现世，这难道是祥瑞之兆？

“等等，你们仔细看，它的背上有座宫殿！这只鲲鹏是有主人的！”

不知道是谁喊了一句。

顿时，四面八方传来嘶嘶倒抽凉气的声音。

把鲲鹏当坐骑？这是哪位大佬啊？！

整个东域，有这么猛的人吗？

正当惊呼声四起时，鲲鹏挟带着滔天的威势，冲向那座巨型岛屿的薛家主府。

岛上的薛氏族人，无论是男女老少，都被这一头来历强大的神兽吓到。

“薛公子，你快看啊，有大能驾驭鲲鹏参加宴席！”

“我滴乖乖，把至尊级神兽当做坐骑的，这逼格也太太太太大了吧！！”

“对方到底是谁？难道跟薛家老祖有交情？”

宾客们纷纷猜测。

薛天一面容呆滞，忽然想到什么，轻咳几声：“没错，这位来客，跟我家祖上有过交情，我爹娘曾经还告诉我，在我出生那会的时候，他还特意现身要收我为义子，只是后来，我爹娘觉得这份因果太大，所以就婉拒了他，如今想想，真是感慨啊……”

说着，薛天一望向鲲鹏的方向，眼神浮现出追忆之色。

“还有这事！”

听到这番话，众人脸色唰地剧变，心里对薛家的敬畏又加深不少。

连这样一位把鲲鹏当坐骑的大佬，背后都跟薛家有交情，甚至早年还要收薛天一为义子。

这薛家的实力，真是恐怖如斯！

“敢问是哪位道友不远万里前来赴宴，这份情谊在下收到了！”

突然，威严的声音如洪钟大吕从薛家响起，清晰的落在每个人的耳畔。

唰。

有道高大的中年身影闪掠出现，一头紫色长发垂腰，目光深邃如海，浑身充斥着深不可测的气息。

他负手屹立在虚空之上，仿佛连天地都受其主导。

所有薛氏族人，在见到这位以后，全都恭敬的拱手拜道：“见过老祖！”

没错。

这位就是薛家老祖，一位新晋的渡劫境虚仙！

虚仙，拥有通天彻地的威能，就算是再多的尊者加起来都比不过！

这也是薛家敢大张旗鼓造势的原因，因为是真的有这个资格！

此时。

由于鲲鹏的气场太大，直接把薛家老祖吸引了过来。

他心里还暗自纳闷，是哪位大佬出行这么有排面！

在无数道目光的注视下，那头鲲鹏缓缓的降到低空，背部驮着的宫殿，从中走出三道身影。

“玄天宗，叶君临！”

一道清冽的声音突然传出，说话的，是位身穿绣金黑袍，留着银白色长发的俊朗青年。

只见叶君临双手背负身后，气定神闲的踏步走来。

轰！

刹那间。

全场陷入巨大的沸腾。

正所谓人的名，树的影。

前阵子震惊东域的荒州战役，就是眼前这位一手主导的。

如今，这位爷亲自现身，还驾驭着至尊级鲲鹏，这简直是把薛家的风头给抢去了！

“外界都在传玄天宗是上古宗门，之前我还有过怀疑，但现在我是真信了，连鲲鹏都被拿来当坐骑，可见底蕴有多么恐怖！”

有人忍不住说道。

“这，这这这……”最震惊的，绝对是薛天一了，当他见到叶君临从鲲鹏的背上走出，脑袋忽然有种要爆炸的感觉。

紧接着，一股前所未有的羞愤之意，从内心深处井喷而出！

毕竟，刚才他振振有词，煞有其事的编造和这位大佬的交情。

谁成想，这位大佬却是叶君临？！

“薛公子，您之前……”很多宾客脸色古怪，甚至有些使劲捂着嘴，忍住要笑喷的冲动，发出嗤嗤的声音，可见憋笑是一件多么难受的事。

薛天一整张脸红得要滴出血，简直是大型社死现场。

半晌，他深深呼出一口气，寒声道：“本公子有说什么吗？奉劝各位再仔细想想！”

众人心头咯噔一跳，连忙摇头否认，“没有没有！薛公子什么都没说！我们也什么都没听到！”

表面上是这样，但背地里却在暗骂：“这狗东西，脸皮是真他妈厚……”

“呵呵！”

薛天一冷笑，目光怨毒的朝叶君临投去。

此时。

薛家老祖在听到这个名讳，下意识的愣住了，在结合最近听到的传闻，眼神晦暗不明起来。

他是真没想到，能驾驭鲲鹏的人居然是一位后辈！

若非是忌惮玄天宗，以及那头鲲鹏的来历，自己都想动手抢了。

毕竟，那可是上古神兽的后裔啊！

血脉纯正，潜力恐怖！

但现在，既然对方到访，他无论如何都要把面子做足，顺便进一步试探此人的底细。

“原来是叶尊者大驾光临，真是令我薛家蓬荜生辉！”薛家老祖露出笑脸，拱手道。

按道理，他可是虚仙级别，区区一位尊者，根本不值得他这么做，但叶君临比较特殊，值得他放低姿态！

【叮，恭喜宿主完成任务，奖励所有神通功法自动修炼速度提高五十倍！】

系统提示音响起。

“真不错，看来有拉风的坐骑就是好。”叶君临暗暗感慨。

他望向薛家老祖，拱手客套道：“叶某代表玄天宗，祝贺阁下突破渡劫！”

薛家老祖点点头，摆出手势，“请。”

随后，叶君临他们施施然的踏入薛家府邸。

周围的宾客目光敬畏，窃窃私语起来。

“佛州那群臭和尚都说他是白发老魔，但人家今日一见，发现这模样还挺帅的，根本不像传闻那般吓人呀！”

“呵呵，比起白发老魔的称呼，我倒是觉得白发杀神更贴切，因为有太多人死在他手上了！”

“快看，旁边那位红衣女子，就是叶君临的大徒弟，外界都称她为红仙子。”

“嘶，好漂亮，真是人间绝色啊！”

……

很多宾客的关注点，一开始是在叶君临身上，后来又转移到红千叶那里去。

毕竟，红千叶一袭醒目的红衣，以及独特的清冷气质，还有那张精致无瑕的脸蛋，不吸引注意力都难！

至于白小汐，因为它怕被人指指点点，所以这次特意戴上了帷帽，整颗鼠头都被遮住，只露出玲珑娇小的身子。

因为它跟在叶君临的屁股身后，所以被认为是贴身童子。

白小汐隔着帷帽的纱帘，滴溜溜的眼珠子四处观望，当发现有各种珍果点心，激动的挥舞小手，“哇，好多好吃的！红师兄，你快看呀！”

红千叶嘴角抽搐几下，对这只神经大条的耗子很无语。

叶君临笑道：“小兮，你想吃就去吃吧。”

“真的吗？那鼠鼠就不客气了！”白小汐眼睛一亮，就兴冲冲的跑过去。

此时。

薛天一双眼微眯，决定主动出击找回场子。

接着，他手握扇子摇了摇，潇洒的走过去，嘴角带着笑意，“叶兄别来无恙啊。”

叶君临扭头望向他，面色古怪的上下打量，心里暗暗道：“这煞笔谁啊？跟我很熟吗？”

上一章
下一章