第三十三章 十万原住民臣服！

“你就是他们口中的叶天君？这里最能打的人？！”银翅生灵脸色不善道。

轰！

叶君临什么话都没说，往前踏出一步，释放出合体境圆满的修为。

毫无疑问，确实唬到了这群异族。

毕竟合体境圆满，已经是罗天秘境的天花板修为。

“怕什么？就他一个！”

有合体境生灵喊道。

“没错！”

六十多个合体境生灵走出，联合释放出的威压铺天盖地。

“天啊！”

无数人吓得跪趴在地，瑟瑟发抖。

而处于风暴中心的叶君临，嘴角抽搐了几下。

好吧，这招不管用。

但有意思的是，看到有一位是合体境圆满的强者，这群异族生灵倒是收敛了些许，无论如何，都还是比较忌惮的。

但这样拖着，迟早要出事啊！

就在叶君临头疼之际，白小汐的身上忽然发生异变。

轰！

一股苍茫古老的神圣气息从它体内迸发，原本红宝石般的眸子，眼瞳变成灿烈的金黄色，额头浮现出古朴的印记，印记释放出恐怖的能量波动。

“小汐，你？”

叶君临愣住。

“这只耗子怎么……”红千叶脸色大变。

刹那间。

在无数道愕然的目光中，白毛鼠的身形凌空悬浮，浑身宛如笼罩在一轮金黄色的大日内。

“这，这是大罗仙树的气息！！！”陆续有异族反应过来，眼神有深深的敬畏。

要知道。

在罗天秘境最不能触犯的，就是维持整个秘境的大罗仙树，在各族生灵的心里，这就相当于上苍！

原以为整个秘境走向崩溃，大罗仙树也跟着完蛋了，没想到，居然在一只白毛鼠身上，再次感受到那股熟悉又亲近的气息！

就像是襁褓中的婴儿，回归母亲的怀抱。

“呜呜，大罗仙树没有抛弃我们！”

“求大罗仙树指引你的子民，未来的路究竟该如何走？”

“求仙树庇护！！”

……

呼喊声此起彼伏。

十万异族生灵纷纷跪地膜拜，哪怕是合体境大佬也不例外，全都跪倒在了白小汐的脚下。

它们情绪很激动，眼含热泪。

“卧槽！”

虚有年他们面露震惊，差点怀疑出现幻觉。

叶师弟这回新收的徒弟，来头居然这么大？！！

就算是见多识广的红千叶，也被这一幕惊到了，这下他才意识到，这只白毛鼠怀有天大的机缘。

眼神瞥向淡定的叶君临，红千叶内心暗暗道：“果然，一切都在你的计划之中，本座就知道你没那么简单。”

此时的叶君临，心神剧震。

想起之前察觉到白小汐的异样，内心的各种猜想立刻多了起来。

“难道大罗仙树孕育出的大罗仙果，本质就是它借尸还魂的另一种手段，而白小汐吃了它以后，体内诞生出大罗仙体的同时，还具备它残留的某种意志。”

“如今属于大罗仙树的意志复苏，这是要取代白小汐身体控制权吗？”

叶君临皱起眉头。

说真的，这只白毛鼠还是挺讨喜的，如果自己的徒弟被新的意志取代，那态度就要另当别论了。

“小汐，你还好吗？快回答我！”叶君临暗自焦急的传音道。

在半空中悬浮的白小汐，眸子冰冷漠然，但在这道传音闯入脑海时，激发出本体精神的剧烈波动。

“师尊在喊鼠鼠，鼠鼠不能睡！”

白小汐眼神挣扎，身体抖动如筛糠。

最后，它那双眼神逐渐变得灵动起来，大脑恢复到原有的神智。

“师尊！”

白小汐乖巧的落在了叶君临身边，有模有样的拱手道。

“你没事就好。”叶君临眼中闪过一抹欣慰，伸出手轻轻摸了摸它的脑袋。

“什么？大罗仙树居然拜那个人族为师！！”

十万原住民目瞪口呆，世界观受到猛烈的冲击。

“嗯？”

察觉到这个变化，叶君临心生一计，暗自传音给白小汐。

“小汐，你现在按为师说的做……”

白小汐听得似懂非懂。

过了一会，白小汐轻咳几声，对着各大异族沉声道：

“此次秘境崩塌，乃是天道使然，但各位莫慌，你们都是我的子民，我是绝对不会放弃你们的。”

闻言。

异族们很兴奋，仿佛找到了主心骨。

这时，叶君临淡淡的开口道：“上天有好生之德，既然如此，那就让你的子民加入我玄天宗，接受庇护吧。”

白小汐拱手作揖，“谢师尊！”

“仙树，您这……”那位银翅生灵愕然，完全没有预料到局势的走向。

“你是在质疑我吗？”

白小汐背负双手，金色的眸子冷冷盯着对方。

那位原本嚣张的银翅生灵，立刻如同冰水浇灌头顶，吓得低下头，“小的不敢。”

其它异族也陷入沉默，因为在罗天秘境生活那么久，对大罗仙树的臣服是刻在骨子里的。

在它们看来，连视若为上苍的大罗仙树，都甘愿听其差遣，而它们作为子民，就更加没有质疑的必要。

这场暴乱的危机，就这样及时的扼杀在摇篮里。

【叮，恭喜宿主完成任务，发放奖励日晷！】

【日晷】：开启修炼空间，里面一百年，相当于外界一天。

系统提示音在脑海中响起。

叶君临双目精光一闪，内心暗道：“成功了！”

这次真是多亏了自己收的徒弟，还真没想到在关键时刻，会起到这么大的作用。

至于发放的奖励，叶君临并没有特别惊喜，因为看关于日晷的功能描述，充其量就是个有时间差的修炼室。

乍一看很牛逼，在里面闭关修炼一百年，外界也就才过去一天的时间，但这对于他这种，拥有遇强则强金手指的人来说，这玩意其实挺鸡肋的。

既然穿越到这个世界，他就是要来享受生活的！

有系统帮助，自己只要躺平就行，境界修为就靠碰瓷，干嘛要待在日晷苦哈哈的修炼？

但是，他不需要，不代表别人不需要。

叶君临想好了，日晷可以给身边的人使用，反正自己的境界永远是比别人高……

“我没做梦吧，这群强大的生灵要加入玄天宗？”宗主虚有年差点被幸福给砸晕，激动的双手都在发抖，热泪盈眶。

光是化神就有上千位，合体境也有六十几位，剩下的就是元婴如林，金丹如雨。

如此庞大的势力规模，今日全部都要纳入玄天宗？

“宗主，从此以后我们玄天宗，就要位于东域十大仙门之一了！”

有峰主满脸兴奋道。

玄天宗弟子欣喜若狂，这意味着门派会无比鼎盛。

“这也行？！”

欧阳锋目瞪口呆，被玄天宗的整体实力暴涨所震惊。

“太强了，我就知道叶天君能够解决危机！”

一众荒州修士佩服的五体投地。

连异族强者都言听计从的存在，居然也只是人家叶天君的徒弟。

这不服都不行啊！！！

“师尊，鼠鼠做到了，它们真的都听鼠鼠的话捏！”白小汐暗中传音道。

“做的好，为师很满意。”

叶君临关切道：“话说大罗仙树的意志，现在会对你造成什么影响吗？”

白小汐道：“不会，鼠鼠清醒以后，它后面就再也没动静了。”

“这样啊。”

叶君临点点头。

看来，继承大罗仙树的部分意志，对于自己这个徒弟而言也并非是件坏事，至少对这群异族有一定的约束力。

接下来，众人都陆续打道回府，消化掉今日发生的事情。

而玄天宗紧锣密鼓，也在忙着安顿好这群异族。

青州。

黄金飞舟冲进了羽化门。

精神萎靡的陈枭被人搀扶走出，引起很多门派弟子惊奇的目光。

在他们印象中，这位新圣子是何等的意气风发，犹如一轮骄阳正值上升趋势，怎么去了趟荒州以后，就备受打击无精打采？

“圣子，您这是……”

执法堂长老连忙上前。

他注意到，队伍里少了好几位重要面孔，顿时心头咯噔一跳，有道不可思议的念头划过。

“我要见师尊……”陈枭嘴唇发白，有气无力道。

“启禀圣子，巨阳尊者正在闭关。”

执法堂长老小心翼翼道：“敢问圣子这是发生何事了？严长老和另外几位同门呢？”

陈枭惨然一笑，没有回应。

身边的人悲呼道：“死了！全都死了！”

“什么？！！”

不止是执法堂长老大惊失色，其他附近的羽化门修士，也纷纷脸色大变。

那可是九位内门长老啊，清一色合体境的强者，如此强大的规模，居然全葬身在了小小的荒州？

“圣子，究竟是谁出的手？！”

“快告诉老夫，老夫好向宗门禀报此事！”

执法堂长老焦急道。

陈枭抬起头，眼睛布满猩红的血丝，面容狰狞扭曲，咬牙切齿道：

“玄天宗！叶君临！！”

上一章
下一章