第二十一章 外来修士的强大！

当年没拜入羽化门之前，他曾经以为元婴修士是多么的高不可攀，只因为在小小的荒州，元婴修士屈指可数！

后来走出荒州，拜入羽化门，他才知道这个世界原来很大，以前觉得高高在上的元婴，在这里却随处可见。

日复一日的修炼，陈枭的修为也突飞猛进，随着眼界的开阔，在门派地位的提高，他对荒州的修士越来越鄙夷，厌恶自己是荒州的土著出身，这也是这么多年迟迟没有回去的原因。

但没想到，就是这个小门派的元婴修士，把他父亲的宗门给灭了！

杀父之仇，不共戴天！

“师尊，那木老呢，他又是被谁所害？”陈枭想到什么，沉声道。

因为这件事，间接性跟自己有牵连，门派高层对他颇有微词，或许会影响以后的发展前途，就好比白纸上有了污点，这让陈枭感到很憋屈。

巨阳尊者摇摇头道：“目前还不明朗，但所有矛头都指向玄天宗，可问题是，这个小门派有何能耐杀死木长老？就凭那个元婴境的缥缈峰峰主吗？”

“如此说来，凶手另有其人。”陈枭当机立断道。

他根本没有把木老的死，跟叶君临联系在一起，因为从修为和实力差距上这不可能。

要知道。

羽化门是东域顶尖的修仙圣地，从这里走出的修士都身负大神通，哪是荒州那种蛮夷之地的土著能比的？

但无论如何，玄天宗都必须灭！

那个缥缈峰峰主，也必须死！

“刚好这次荒州出现上古秘境，宗门会派遣长老级强者随你一同前去，记住，你代表的是羽化门，到时会跟其它大势力的队伍竞争，至于复仇的事，可以等结束后在做，为师希望你分清主次，明白吗？”

巨阳尊者严肃的叮嘱道。

话都说到这份上了，陈枭知道此次的重要性，自然不敢有丝毫的忤逆。

他目光如矩，拱手道：“徒儿领命！”

“去吧。”

“是！”

望着陈枭离去的背影，巨阳尊者点了点头，这是他最满意的弟子，在门派大比中拔得头筹，而作为师尊的他，也是一荣俱荣。

“有了这次老祖赐予的修炼资源，本座有把握突破大乘瓶颈，达到渡劫之境！”

众所周知。

化神，被称为神君。

合体，就被称为天君。

大乘，则是尊者，或者至尊。

而渡劫，就有虚仙的称号了！

试想一下，能跟“仙”字沾边，足以见得这个境界的威能有多么恐怖！

……

荒州，这个最偏僻几乎没有存在感的道州，因为一处上古秘境的缘故，在东域突然名声大噪起来。

众多不朽皇朝，修真世家，各门各派，都收到了这个劲爆的消息，在感到吃惊的同时，全都内心火热，蠢蠢欲动。

“卧槽！荒州居然也有仙缘存在，那里不是被称为最落后的蛮夷之地吗？”

“估计是人品大爆发了吧，荒州的修士这次要走运了！”

“哈哈哈，这位道友你太天真了，荒州修士向来积贫积弱，这种仙缘怎么可能落到他们手里？”

“没错，连东域几个排名前列的大势力，都准备派遣队伍前去掠夺资源，荒州修士只能眼睁睁的看着！”

“还说这些干什么？咱们也快点过去，晚了连口汤都喝不到！”

东域各大道州，天空上随处可见战船经过，也有修士骑乘坐骑，或者御剑飞行，目标都直奔荒州而去。

此时的罗天秘境，即使还没正式开启，外面早已是人山人海。

天上和地面随处可见修行者的身影，这里热闹非凡，一片喧嚣。

当然，都是荒州本地修士，因为距离最近所以率先赶到了现场。

“这次秘境出世，光是五大宗门，目前就已经来了四个！”

“咦，玄天宗怎么没来？难道是要放弃？”

“不至于吧，好歹是吞并了风雷宗，整体实力能在荒州名列前茅。”

突然，伴随着豪迈的大笑声传来，一股恐怖的气势蔓延而来，使得很多修士投去畏惧的目光。

“化，化神？！”

众人头皮发麻，如坠冰窖。

搬山宗宗主惊喜道：“是老祖出关了！”

在天穹上，有个身穿宽松袍服，仙风道骨，满脸红光的老者，双手负后踏步而来。

他的目光如电，令人难以直视，身上释放的修为气息，极为浑厚。

“老夫恰巧今日出关，就听闻此地有上古秘境，看来是天意啊！”

“这次秘境，必须由我搬山宗先入场，在座的各位道友，不服的可以站出来！老夫奉陪到底！”

搬山宗老祖欧阳锋仰天长啸，震得方圆百里的修士头昏脑涨。

他经过漫长的闭关修行，终于艰难的突破到化神，心情激荡之余，更有大展拳脚的意图。

“老祖威武！老祖无敌！”

搬山宗一众修士，激动的欢呼雀跃，集体荣誉感达到顶峰。

“尔等可服？”

欧阳锋目光睥睨，语气高高在上道。

天剑宗，长河宗，逍遥宗，这三大门派的人都很震惊，眼神有深深的敬畏。

化神！

那可是化神啊！

在元婴屈指可数的荒州，诞生出了化神境修士，无异于满是鱼儿的湖泊，出现一头凶残的巨鳄！

这是绝对无敌的存在！

而打破这个记录的搬山宗老祖，将被荒州修士视若里程碑的象征！

“我等谨遵神君的法旨！”天剑宗宗主眼神闪过一抹艳羡，随即叹了口气，站出来拱手作揖道。

另外三大宗主，也纷纷服软，齐声道：

“谨遵神君法旨！”

见状，其他散修心服口服，知道这下子大局已定了。

凡是在天上的修士，都自觉的落到地面，不敢飞上天和欧阳锋肩并肩，深怕触怒这位新诞生的神君。

化神一出，谁与争锋？

“哈哈哈……”

备受瞩目的欧阳锋放声大笑，颇有种扬眉吐气的感觉。

从今日起，他是荒州名副其实的第一人！

轰隆隆！！

就在这时，无数道陌生的强大气势，从四面八方宛如浪潮般汇聚而来。

"我嘞个去!"

欧阳锋差点站立不稳，刚要发作，却见到平生都难以想象的场景，顿时如同被施了定身法般，目瞪口呆。

那铺天盖地的庞大战船，都是罕见的宝器所炼制，表面携刻有诸多玄妙的阵法，释放出令人惊心动魄的气息。

一面面各种图案的旗帜飘舞，分别代表着来自各个势力。

除此之外，还有御剑飞行，或者驾驭坐骑的修士，全都毫不掩饰自身的修为，气势汹汹的赶来。

“天武圣殿在此！尔等荒州土著速速退去！”

“雾影门在此，识相点的滚！

“平天皇朝第一军开路！挡我者死！”

“这处上古秘境归我皇极宗！谁也不要抢！”

……

怒喝声，咆哮声，如惊雷般响彻天地。

平时在荒州，都难以见到的金丹修士，在此时居然多如牛毛，连元婴也层出不穷。

“嗯？这荒州居然有个化神？”

有外来修士轻咦道。

毕竟，欧阳锋实在太显眼了，其他荒州土著都是在地上站着，就他一个人杵在天上，感觉非常装逼。

唰唰唰唰~

瞬息之间，几百道庞大的神识汇聚而来，全部锁定住了欧阳锋！

欧阳锋额头溢出豆大汗珠，浑身汗毛几乎炸裂。

“化神！这尼玛都是化神啊！！”

他在内心疯狂嚎叫，体内的血液冻彻入骨，感觉世界观都崩塌了。

好歹自己也是辛辛苦苦突破的化神，是荒州十万年来数得上号的人物。

正当他豪气冲天，信念无敌的时候，这群闯入荒州的外来修士，却有几百位是化神！

换做是谁，心态都要崩了吧！

此时。

欧阳锋吓得面无血色，战战兢兢的拱手，挤出笑脸道：“诸，诸位道友，在下搬山宗老祖欧阳锋，你们叫我小锋就好了……”

“不知羞耻的老东西，还踏马给我们装嫩？滚下去待着！这里没你说话的份！”

来自某个不朽皇朝，一位身披龙麟宝甲，手持大戟的军团统帅，言语粗鲁的呵斥道。

戏谑的笑声在各处响起。

东域另外十三道州的修士们，都如同看小丑一般看待欧阳锋。

上一章
下一章