第七章 绝望的魔教教主

“什么？！”

红千叶愕然，内心一阵恶寒。

“嘿嘿，长成这样，是男的我也认了，听话，快趴下吧，道爷我已经等不及试试滋味了。”

空虚真人猥琐的笑道，眼神充满浓烈的欲望。

“滚！本座宁死不屈！！”

红千叶怒吼，耗尽全身的法力，双手快速掐诀施法，头顶浮现出炽烈的橘红色火焰，宛若一朵瑰丽的莲花盛开，蕴含着恐怖的能量。

周围的温度急速上升，铺在地面的叶子纷纷燃烧。

“嗯？”

空虚真人脸色一变，感到有些口干舌燥。

从未见过，有筑基期修士带来这么大的阵势。

这是什么级别的法术？！

玄阶？还是地阶？

“狗东西，你彻底把本座惹恼了！”

“去死吧！！”

红千叶长发飞扬，眸子冰冷慑人，宛如是曾经的魔道巨擘附体，语气不容置疑。

唰！

那朵盛开的火焰莲花，挟带着滔天的气势，压向了空虚真人。

“你！”

感受到恐怖的压迫感袭来，空虚真人脸色惨白，抬手召回法器就要抵御。

没想到，几枚钉子很快就被熔化。

下一秒，那朵橘红色的火焰莲花瞬息而至。

“啊啊啊……”

空虚真人发出凄厉的哀嚎，火焰如附骨之疽疯狂灼烧他的躯体。

过了一会，就化作焦黑的残渣，随着清风拂过消失得无影无踪。

“死变态，这是你自找的！”

红千叶冷笑，身形踉跄的跌倒在地。

此时的他，丹田几乎要碎裂，浑身上下传来一阵强烈的虚弱感。

刚才那道神通乃是天阶级别，虽然威力十分惊人，但带来的代价，是筑基期难以承受的。

如果这招干不掉对方，红千叶就真的无计可施了。

没办法，境界大跌的他，即使掌握各种强大的神通，都没有足够的修为施展。

换做以前，自己一个眼神都能秒杀这种蝼蚁！

现在的红千叶，体内法力消耗殆尽，身体状态十分糟糕，如同待宰的羔羊般弱小。

“摊上这种事，真是有够倒霉的。”

“本座必须马上离开这里，找个地方休养生息后再做打算。”

红千叶艰难的站起身。

“嘿嘿，那个色鬼死得不冤，你这家伙果然大有来头！”

突然，有道声音突兀的传来，使得原本放下戒备的红千叶，心头一下提到了嗓子眼。

有个头发乱糟糟，红鼻子的乞丐老头，手里拿着酒葫芦从竹林慢悠悠走出，眼神流露出狡黠的精光。

“你又是谁？！”

红千叶脸色难看，这还有完没完了？

“小友别多想，老夫恰巧路过此地，这才撞见这有趣的一幕，虽然在下认识空虚真人，但老夫跟他并没有很深的交集，对于他的死老夫也不会去追究。”

乞丐老头面露和善的笑容，“而且，老夫取向正常，小友大可放心。”

“那就好。”

红千叶松了口气，拱手道：“既然这样，道友以后有缘再见，告辞！”

凭他的直觉，这个老乞丐很危险！

红千叶刚转过身，眼前一阵风刮过，乞丐老头瞬间出现，蓬头垢面的他露出满口黄牙，笑容诡异道：“可是比起前面那个人，老夫更感兴趣的，是你身上的秘密啊……”

轰！

一刹那。

金丹境的修为气势，笼罩在红千叶身上，压得他忍不住半跪在地，浑身骨骼咔咔作响，眼睛充血十分渗人。

“你！”

红千叶目眦欲裂，知道此劫多半躲不过了。

他好歹曾经是魔道巨擎，靠摸爬滚打一步步渡劫成仙，对修行者之间的尔虞我诈，没有比他更加清楚这其中的凶险。

这个老家伙，是要夺取他的仙缘！

“呵呵，就让老夫看看，你的脑子里装得都是什么，为何会掌握如此强大的神通。”

乞丐老头眸底闪烁冷酷的精光，缓缓的探出枯瘦手掌。

“本座日你祖宗！”

红千叶咬牙切齿，内心焦急无比。

以他目前自身的状态，就犹如砧板上的鱼肉，只能任人宰割！

难道他的重修之路，就要在此终结了吗？

此时，乞丐老头面带微笑，手掌已经摁在红千叶的头上，就要不计后果的施展搜魂。

“我不甘心，我不甘心啊！”

红千叶内心呐喊，一阵耻辱感涌遍全身。

轰隆！

就在这时。

恐怖的威压瞬间降临，整片天地宛如都要坍塌。

“谁？！”

乞丐老头脸色骤然大变，内心涌现出巨大的恐惧感，吓得扭头望去。

另一边，虚空泛起阵阵涟漪，有位气质缥缈出尘的黑袍青年负手走出。

银白色长发絮乱飞舞，脸容俊逸非凡，眼神宛若是两道寒芒，倏地直刺而来！

乞丐老头不敢动弹，额头溢出豆大的汗珠，嘴唇哆哆嗦嗦，“前，前辈……”

叶君临皱起眉头，目光从乞丐老头身上移开，接着停留在半跪在地的红千叶身上。

“嗯？”

顿时，叶君临的脸色非常古怪。

“统子，来来来，你告诉我这是魔教教主？还是真仙级别？这不是一个筑基弱鸡嘛？你骗鬼呢？！”

【叮，本系统没有骗你哦，这位曾经确实是真仙境的魔教教主，只是修为跌落而已。】

【叮，已为宿主开启洞察之眼！】

下一秒。

红千叶的个人信息形成虚拟面板，浮现在叶君临的眼前。

【姓名】：红千叶

【性别】：男

【修为】：筑基境初期

【天赋】：仙品火系灵根（受损）

【身份】：前拜火魔教教主，渡劫成仙的真仙境修士

……

“我靠，还真是！”

叶君临感到十分意外，没想到这位之前那么牛逼，现在真是落魄的凤凰不如鸡啊。

“等等！”

“这，这居然是个男的？！”

叶君临震惊的盯着性别栏，又再次仔细打量着红千叶，眼神闪过一抹惊艳之色。

雪白的肌肤光滑细腻，五官精致眉目如画，那对丹凤眼煞是好看，仿佛能摄人心魄，眉宇间朱红色的火焰印记，增添了别样的魅力和风采。

就冲这颜值，多少女生看了都自愧不如！

咳咳，结果这是个男的？

叶君临本来还觉得，这怕是个女装大佬，但从对方穿搭的服饰来看，人家根本没有刻意为之，属于真正的天生丽质，再配合这一头长发，换做是谁看了都会搞错性别。

“虽然只是筑基期，但有这修行天赋的话，想必也可以重新回到以前的高度。”

“收他为徒，这波不亏！”

叶君临暗暗想道。

更何况，能使唤一个魔教教主，曾经高高在上的仙人，光是想想就很爽啊！

“完了，对方是化神境修士，本座今日危矣……”

红千叶面露绝望，并没有因为叶君临的到来感到高兴。

在他看来，他身上的秘密，足以让整个修真界陷入沸腾，多少强者会为他大打出手，只为争夺这份仙缘。

所以，这个银发青年也不例外！

一旦乞丐老头被杀，自己也会落到别人手中，结局依然没有丝毫改变！

上一章
下一章