第五十章 刀魔，厉无劫！

薛家家主看着儿子血淋淋的断臂，心疼道：“人没事就好，只要找到你那条手，重新再接上便是！”

“你们少主的手呢？回答我！”薛家家主扭头朝手下质问道。

“禀报家主，少主那条手好像掉到湖里去了！”那名手下颤声道。

“愣着干嘛？还不快去找！！”

“是！”

薛家家主脸色阴沉，目光望向那个苟延残喘，浑身鲜血淋漓的斗笠男。

对方的眼神充满怨恨，看得他心头咯噔一跳。

唰！

薛家老祖负手来到身边，冷冷道：“如果没有我出手，你这个不成器的儿子这会早就死了。”

“见过老祖！”

薛家家主拱手恭敬道。

“感谢老祖救命之恩！天一永生难忘！”薛天一激动的道。

“行了，都是自己人。”

薛家老祖摆摆手，冰冷的目光注视着斗笠男，声音透露出一股难以抗拒的威严：

“说，是谁派你来的？竟然敢在我的宴席上闹事，简直不把我放在眼里！”

他突破虚仙，昭告天下，结果居然有人在这个节骨眼，堂而皇之来刺杀他的嫡孙？

这是赤裸裸的挑衅啊！

无论是哪方势力在背后推动，他势必要用雷霆手段开展报复！

“谁派来的？哈哈哈……”斗笠男脸容癫狂的大笑，笑声充满了嘲讽之意。

其中，又夹杂着些许悲凉！

“这狗东西作恶多端，天理难容，可惜你出手了，要不然我肯定宰了他！”斗笠男怒吼道。

看这样子，明显是个人恩怨。

薛家老祖皱起眉头，“天一，你认识他？”

薛天一愤愤道：“老祖，他就是这个疯子，我根本就不认识他！踏马的脑子有毛病，非要把我砍死才肯罢休！”

在薛天一看来，这就是无妄之灾！

“哼，我儿不认识你！你究竟是何方神圣？”薛家家主气得甩袖呵斥道。

斗笠男吐了口带血的唾沫，恶狠狠道：“听好了，你爷爷行不更名坐不改姓，厉无劫！”

“什么？你是厉无劫？！

围观的人群传来惊呼声。

有位宾客喃喃道：“他，他是刀魔厉无劫！”

刀魔厉无劫，在东域几个道州还是很有名气的，因为他的刀法又快又准，行事没有任何规矩可言，只要是他看不爽的人，都会拔刀斩杀，管你有什么背景，有什么身份！

甚至曾经在云州的时候，还像疯子一样到处找强者切磋磨炼刀道，往往被找上的人都很倒霉，几乎落了个身败名裂的下场！

很长一段时间，搞得云州很多修士人心惶惶，深怕被厉无劫盯上！

所以，被冠以刀魔的称号！

没想到，这位爷居然来刺杀薛家少主？！

这要是传出去，绝对是劲爆的消息！

“该死，我们薛家的请柬，怎么会发到这种魔道修士的手里？”

薛家家主脸色难看，对一众手下怒吼道。

“别喊了，是劳资抢来的。”厉无劫冷笑道。

对此，薛家家主哑口无言。

“刀魔厉无劫？”

薛天一愤愤不平道：“本公子听说过你，但之前从来没有见过你！我和你无冤无仇，你凭什么来冒死刺杀我！”

“无冤无仇？”

厉无劫情绪几乎失控，低吼道：“我妹妹就是死在你的手里！！”

“你妹妹？”

薛天一愣住。

“我妹妹叫厉小菲，她从小跟我相依为命，后来我们踏上修行之路，兄妹俩一起闯荡东域，那年我妹妹突破金丹，打算游历灵州，说要见识东域最好看的花海，而我当时获得某种机缘，沉迷于修炼刀法，就没有跟她一同前去，结果几个月后，她留给我的玉简破碎，我这才意识到她在灵州出现了意外。”

厉无劫眼睛布满血丝，语气充满深深的懊悔：“我火急火燎的赶往灵州，一路多方打听，几乎散尽家财，这才获得一个关键的信息，那就是我妹妹，曾经在安阳城醉仙楼跟你发生口角，后来被你们薛家侍卫抓走，就再也没有出现过了。”

“安阳城的人都知道，你薛家少主薛天一，极度贪恋女色！甚至有传闻，你背地里在修炼养阴补阳的邪法，很多无辜的女修被你折磨致死，而我妹妹是金丹修士，肯定在那时落入你的魔掌！”

“我无法想象，我妹妹临死前遭遇了何等非人的虐待！那都是因为你！薛天一！从那时起，我发誓一定要报仇雪恨，哪怕付出多大的代价！”

“后来我更加刻苦修炼，到处找人切磋提升实力，终于在一百多年前突破合体，接着我就开始伺机复仇，但我发现，你每次出行，都有一群强大的侍卫跟随，我如果冒然出手，肯定会失败，所以我只能蛰伏起来，不断地寻找机会，而这次你薛家举办宴席，就是我刺杀你最好的时机！”

“正所谓最危险的，就是最安全的，我就是要在薛家的地盘对你动手，因为那是你最松懈的时候，我的成功率会更高，但我没想到……”

说到这，厉无劫不甘心的嘶吼道：“你这畜生的命真硬！真踏马难杀啊你！我就差一点！就差一点啊！！”

听到来龙去脉，很多宾客的脸上露出恍然，看向厉无劫的眼神充满敬畏。

都知道薛家少主在外名声狼藉，被称为灵州第一纨绔子弟，早就有传闻他采阴补阳，干尽缺德事，只是碍于他强大的背景，在灵州横着走，没有谁敢去招惹。

厉无劫虽然是令人闻风丧胆的刀魔，但在名声上比薛天一这种货色好不知道多少！

可惜，这位威名赫赫的刀魔，今日就要陨落在薛家府邸了！

“醉仙楼，厉小菲……”

薛天一冷静下来，皱起眉头陷入回忆，接着他看着浑身伤痕累累的厉无劫，嘴角勾起玩味的笑容，“原来如此，本公子想起来了，那个小辣椒是你妹妹啊！”

他祸害过的女修数不胜数，基本随着时间的推移，大致的过程都会忘记，但总有一些比较印象深刻的女修，哪怕时隔多年都值得回味。

比如厉无劫的妹妹，就是其中之一！

“本公子到现在还记得，她的身材很炸裂，可惜脾气就像炮仗，一点就爆，但这种女人，驯服起来就越有成就感！”

“当时本公子在酒仙楼找她搭讪，结果她不识抬举，后来本公子让手下去把她掳来，绑在本公子的床上，那时的她表情很愤怒，对本公子就是一顿臭骂，后来本公子所行之事，让她直接哭着喊求饶了……”

薛天一似乎在回味，啧啧道。

“不要再说了！不要再说了！”厉无劫面容痛苦，流下两行泪水。

对方越是这样，薛天一就越是兴奋，“本公子折磨了她三天三夜，那时她修为尽失，已经神志不清了，本公子觉得无趣，顺手就掐断她的脖子，以一种非常仁慈的方式，结束了她的性命。”

“厉无劫，我对你妹妹这么好，你也舍得杀我？你难道不应该感谢我吗？哈哈哈哈……”

轰！

闻言。

厉无劫彻底崩溃了，泪流满面歇斯底里的嘶吼道：“你这畜生！你这挨千刀的畜生！为什么你这种人没有死！为什么还能活着？！我要杀了你，杀了你啊啊啊啊啊！”

上一章
下一章