第二十三章 你是那个煞笔的儿子？

欧阳锋艰难的拄剑，缓缓的从地面站起，身形有些踉跄，但咬牙稳住了，抬起满是鲜血的老脸，目光深邃出奇的平静。

他没有看向镇南王，而是望向那漫天的外界修士。

“为气节而死，死得其所，老夫只想告诉尔等一句话，荒州修士……不可辱！！”

坚定的声音回荡八方，在每个人内心深处响起，浑身鸡皮疙瘩都冒出来了。

“荒州修士不可辱！！！！！”

怒吼声宛若滔天巨浪，响彻整片荒州天地。

一刹那，在场的荒州修士同仇敌忾，齐刷刷护在欧阳锋的身前。

似乎大有玉石俱焚，飞蛾扑火之势！

“这……”

外界修士都惊了，耸然动容。

不知道为何，明明这群荒州修士都很弱，此刻面对他们却有种心惊胆颤的感觉。

最主要的是。

事情闹到这地步，确实是仗势欺人了，传出去的话名声会很不好听，给自己所在的势力抹黑。

镇南王脸色一变，随即狞笑道：“想蚁多咬死象么？做梦！蝼蚁就是蝼蚁！”

话罢，就要蓄力挥出混元锤砸下。

“保护老祖！！”

搬山宗宗主怒吼道。

“荒州修士，全体迎战！！”各大门派，修真世家，诸国散修，纷纷仰天长啸，义愤填膺。

就在这时。

异变陡然发生。

数股更恐怖的强大气息浩荡而来了。

“那，那是？！”很多人头皮几乎炸裂，眼神有敬畏之意。

“阿弥陀佛~”

一伙身披袈裟的僧人，口诵佛号，脚踩朵朵金莲，虚空漫步而来。

“是佛州的悬空寺！”

有人惊呼。

“呵呵，今日可真热闹啊。”一位深紫色头发垂腰，面容邪异的锦衣男子出现了，手里摇着白色扇子，看起来潇洒又风流。

他端坐在一辆青金战车上，战车有九头蛟龙在前方拉着，每一头蛟龙都有恐怖的气息，修为赫然都是化神境！

以化神级蛟龙为坐骑，可见家世的强大！

在四周，都是家族一众派来保护的强者，全都目光如电，气息雄厚。

最强的那名三位护卫长，更是深不可测，杀化神如杀狗！

“那，那是号称灵州第一修真世家，薛家少主薛天一！”

有人倒抽凉气。

轰！！！

这时，最后一拨人，毫不掩饰力压另外两拨人的可怕气势，顿时吸引了无数道震惊的目光。

悬空寺带头的净禅大师眼神闪过一丝忌惮，双手合十默念佛号。

薛家少主薛天一脸色不快，但强忍着没有发作。

“天啊，连青州的羽化门都来人了！！”

众人哗然。

羽化门，是东域最顶尖的势力，百万年来地位不可动摇，是当之无愧的修仙圣地。

金黄色的飞舟之上，站立着一众羽化门修士，其中有数道极其强大的气势，正是九位内门长老散发出的。

“圣子，我们到了。”

严长老不敢怠慢的对着眼前青年，拱手沉声道。

青年口鼻呼吸间，有浓郁的能量气息吞吐，浑身笼罩在神秘朦胧的雾霭，浑身毛孔喷薄灿烈的太阳精气，

这位就是羽化门最强的真传弟子，也是最近才确立的圣子！

地位何等的尊崇，比内门长老还要更高！

“荒州……”此时，陈枭望着这片久违的天地，喃喃道。

这是他土生土长的地方，但现在，却成了他不愿意提及的污点！

没有人知道，当初他拜入羽化门，世界观受到过何等的冲击。

其他同门师兄弟，要么是强盛的修真世家，要么就是来自某座不朽皇朝，所在的道州资源繁多，灵气极其浓郁。

而自己，只是穷乡僻壤的小修士！

好在他觉醒了太阳仙体，从此逆天改命，一步步成为羽化门最耀眼的天骄。

但是！

这卑微的出身，总让陈枭心里觉得难堪！

如今重新回到故乡，他没有感到激动和怀念，有的只是厌恶和膈应。

“天啊，那位是羽化门的圣子陈枭！我听说过他，身负太阳仙体，同辈中号称无敌！”

有不少修士惊呼道。

毕竟羽化门是东域顶尖势力，内部一有什么风吹草动，都关系到外界的格局走向。

大家都知道，羽化门有位叫陈枭的青年，在门派比试力压所有真传弟子，被列为当代圣子！

毫无疑问，这会是未来东域最耀眼的新秀！

往后十万年，都将由他谱写新的传奇！

只因为，此子有成仙之姿！！

忽然。

陆续有荒州修士反应过来，震惊的道：“陈枭？那不是风雷宗的少宗主吗？这是我们荒州自己人啊！”

此话一出，顿时全场哗然。

“什么？！羽化门的圣子，是出自这贫瘠落后的蛮夷之地！？”

“怎么可能？这种破地方，会有如此顶尖天骄诞生？”

“这下麻烦了，我们在这羞辱荒州的修士会不会……”

其它十三个道州的修士，都投来愕然的目光，显然羽化门圣子的出身，让他们感到非常震惊。

感受到无数人怪异的眼神，陈枭表面上故作淡定，眸底却浮现出一抹凛冽的杀意。

他最担心的事，还是发生了！

严长老心领神会，猛地甩下衣袖，将那群刚才喊话的荒州修士当空卷起，随即恐怖的力量一震，上万名修士瞬间身躯爆碎。

血雨洋洋洒洒，空气中充满血腥味。

“我羽化门的圣子，可不是尔等蝼蚁能议论的！”

“再有乱嚼舌耳根者，杀！”

严长老暴喝道。

这一下，哗然的全场，顷刻间就死寂无声。

陈枭面色漠然，不为所动。

此时，镇南王感到汗颜，毕竟他之前对荒州修士一顿羞辱，谁能想到，这个小地方出了位羽化门圣子！

就这身份，别说是他这封王级人物，就算是顺天皇朝的国主来了都不敢得罪。

思来想去，镇南王小心翼翼的道：“陈圣子，请问这些荒州修士，是否能交由在下处置？”

如果陈枭但凡有点阻止的意思，镇南王二话不说直接收手。

陈枭淡淡瞥了他一眼，薄唇微动吐出两字，“随意。”

见状。

镇南王内心大喜，拱手道：“谢陈圣子成全！”

说完，他满脸狞笑的望向欧阳锋，手中的浑元锤就要发力砸去。

“不……”

荒州修士眼神充满绝望，内心的那点希望被浇灭了

欧阳锋脸上惨笑，摇摇头没有说什么。

他摇摇晃晃的站起，想要在最后挥出年少时，那意气风发的一剑！

对此。

陈枭视若无睹，在他眼里这都是低贱的土著，而他早已脱离了贱籍，是真正的人上人！

“宗主，那是风雷宗少主，我们该怎么办？”在远处的不起眼山头上，藏剑峰峰主忧心忡忡道。

“我猜的没错，这次秘境出世，陈老狗的儿子肯定会跑来一趟，幸好玄天宗没有冒然出现。”宗主虚有年心悸道。

“宗主，趁他们去抢夺秘境，我们玄天宗赶紧搬迁吧，这东域那么大，先找个地方藏起来在说！”

“我同意，你们没听到刚才，有人喊他是圣子吗？我们还是逃为上策吧！”

“对了，叶师弟人呢？他才是玄天宗的希望啊！”

突然。

天香峰峰主像是看到什么，伸手捂住娇唇，惊得美目睁大，“诸位，快看那，叶师弟好像已经过去了……”

“什么？！”

虚有年吓了一大跳，“快，快把他带回来啊！！”

陈枭就在那里，现在去岂不是找死？

此刻。

正当大战要爆发时，有道骂骂咧咧的声音，由远到近传遍四面八方。

“妈的，居然被外人欺负到头上来了！这荒州没有我不行啊，都别乱动，一个个都给劳资站好！”

唰唰唰。

无数道惊愕的目光汇聚过去。

他们倒要看看是谁居然敢这么嚣张？

只见有位身穿绣金纹黑袍的俊雅青年，在众目睽睽之下高调登场，满头的银白色长发飘舞，形成鲜明对比。

“来者何人？报上名来！”

镇南王冷笑道。

“你大爹，叶君临！”

叶君临提高声调。

“混账，本王要宰了你！！”镇南王愣住，随即暴跳如雷。

“叶君临？那不是玄天宗缥缈峰峰主嘛！”有人反应过来，惊呼道。

“玄天宗！叶君临！！”

原本脸色漠然的陈枭，在听到这句话后，眼神迸发出裂空的寒芒，怒吼道。

没想到，杀父仇人就在眼前！

叶君临摸了摸鼻子，“你有事？”

陈枭脸上杀气腾腾，“风雷宗宗主，是你杀的吧！”

“哦，你是说那个煞笔啊，我有印象，他老是说他儿子有成仙之姿，请问你是他的……”叶君临试探性道。

“我就是他儿子！”

陈枭眼睛布满血丝，咬牙道。

“卧槽，原来你就是那个煞笔的儿子啊！”叶君临一副很吃惊的样子。

轰！

恐怖的威势宛若火山口喷发，陈枭气得浑身都在发抖，胸口的怒火轰然席卷全身，怒吼道：

“我要你死！！！”

上一章
下一章