第三十四章 名声大噪！

当这件事上报宗门后，羽化门内部顿时炸开了锅！

“这怎么可能？连严长老他们都命丧敌手！”

“该死！敢杀羽化门的长老，连圣子都差点陨落，这是完全不把我们当回事啊！”

“宣战！必须公开宣战！血洗那片落后的蛮夷之地！将涉事的门派连根拔起！！”

……

怒吼声接连传来，一道道恐怖的杀气冲天而起，疯狂搅动浩瀚苍穹的风云。

这座屹立无尽岁月的不朽仙门，东域无数修士的朝拜之地，此刻爆发出惊天动地的气息波动。

青州生灵噤若寒蝉，纷纷投去惊恐的目光。

于此同时。

这个消息也如同风暴般席卷，在东域其它道州引起极大的震动！

毕竟，当时在现场的外界修士多如繁星，回去以后自然将所见所闻传递出去，

“卖报！卖报！东域修真界最新的劲爆消息出来了！”

“一份只需要两枚下品灵晶！”

“给我来一份！”

“我也要！”

在各大酒楼茶坊，很多人看着手里的修真界日报，眼珠子瞪得几乎要掉出，喃喃道：“这……这……”

标题极其醒目显眼！

【震惊！羽化门圣子被一位神秘的红衣女子打败！】

【羽化门折损九名合体境强者，凶手是来自玄天宗缥缈峰峰主！】

【曝光了！玄天宗是隐藏在荒州的上古仙门！】

【重磅消息，羽化门正式对玄天宗宣战！】

很显然，这起事件带来很大的影响力，最近成为东域修士们热议的话题。

曾经存在感最弱，被贬低为穷乡僻壤的荒州，正式因为玄天宗打响了威名。

而玄天宗，在东域的地位也水涨船高。

至于缥缈峰峰主叶君临，更是成为万众瞩目的焦点！

这种感觉，等同于满是虾米的池塘，突然钻出一头翱翔九天的真龙！

倍受震撼！！！

“我滴乖乖，这世道变了啊，以后再也不敢嘲笑荒州人是乡巴佬了，他们那边连羽化门的强者都敢杀！”

“玄天宗是有几把刷子，但要是对上羽化门，我看此战没有悬念！”

“是啊，那可是顶尖的修真势力，在遥远时期诞生过真仙的不朽圣地，底蕴恐怖无比！”

各路门派，皇朝，世家，或者是民间的散修，都一致认为玄天宗必亡，那个叫叶君临的家伙，下场绝对会非常凄惨。

在东域十四州，没有人能够承受来自羽化门的怒火！

佛州。

悬空寺。

一众核心僧人盘膝而坐，双手合十。

他们身上的气息飘渺空灵，带着大圆满大自在的禅意。

“阿弥陀佛，既然羽化门发起宣战，我悬空寺也要惩恶扬善，让玄天宗血债血偿。”

“我佛慈悲~”

很快，悬空寺也对外发布消息。

他们直接宣称玄天宗是邪门歪道，同时给叶君临贴上了白发魔头的标签，并且号称有志之士前去讨伐！

作为佛州顶尖的禅修势力，号召力不言而喻，许多禅修义愤填膺，准备屠魔证道！

东域充斥浓烈的战意，无数修士被吓得心惊胆颤。

他们即将亲眼见证，十万年都难得一遇的大规模战争！

荒州。

自从罗天秘境破碎后，高度浓缩的灵气疯狂外泄。

正所谓，一鲸落万物生。

这个原本荒芜贫瘠的道州，开始焕发出勃勃的生机。

很多生灵因此受益，修为突飞猛进。

毕竟，以前的荒州天地灵气稀薄，导致这里的修行者境界普遍低下，能修炼到金丹，都少之又少，要是达到元婴，那更是凤毛麟角！

但在以后，这个现象会发生翻天覆地的改变！

玄天宗。

自从将十万异族生灵纳入门派后，表面上整体实力暴涨，从营养不良的人一口吃成了大胖子。

但是，在得知外界传来的消息，玄天宗高层全都愁云惨淡。

此举是在把他们架在火上烤啊！！

“再过几日，羽化门就要打过来了，还有悬空寺那群老秃驴，居然把咱们定义为邪魔歪道？真是其心可诛！”

“奇怪，已经好几日没见到宗主和各位峰主了，这是去哪了？”

“据说他们是在闭关修炼呢！”

“哎，叶峰主的实力都这么强了，还这么努力的修炼，这都是为了我们玄天宗啊！”

“我玄天宗，有叶峰主在乃大幸！”

不少人感叹道。

缥缈峰。

有个黑袍青年慵懒的坐在躺椅子上，一头银白色长发散乱在腰际，眼睛被墨镜遮住，有种现代结合古代的反常感。

此时的他，闭目养神，安静的享受着日光浴。

在后面工作台，一只一米五高的白毛鼠，在兴致冲冲的捣鼓着什么东西，等到弄完以后，它的鼻子凑过去嗅了嗅，露出满意的笑容。

“师尊，鼠鼠成功了！你要的至尊无敌啵啵奶茶终于做好了！”白小汐手里拿着奶茶，迈开小脚丫兴奋的跑过去。

叶君临神色一动，“快，快把吸管插上！”

“给！”

白小汐插上吸管递过去。

叶君临吸了口奶茶，发出赞叹的声音，“爽！就是这个味！”

最近完成系统日常签到任务，得到了一本奶茶制作大全。

光是关于不同类型奶茶的配方做法，就有九万九千九百九十九种！

这要是搁在前世，绝对是商业高度机密！

分分钟能创立一个世界级奶茶店的品牌，连雪王来了都得给你递根烟，甘愿做小弟的那种。

这可把叶君临差点高兴坏了，连忙让自己的二徒弟白小汐实践起来。

白小汐觉得很新奇，准备好配方上的材料，按照步骤开始捣鼓，终于做出味道正宗的奶茶成品。

这不，这至尊无敌啵啵奶茶，就是里面其中难度比较高的类型。

哧溜~

叶君临继续吸了口奶茶，“小汐，干的漂亮，为师允许你再做五十杯新品，但这次你可以任意挑选一杯奖励自己！”

“真的吗？鼠鼠谢谢师尊！”白小汐很兴奋，屁颠屁颠的跑去做奶茶。

“啧。”

见到这一幕，红千叶内心暗自鄙夷。

这只耗子也太傻了，哪天被卖了还给人数钱呢！

“小红，你看看小汐多有干劲？你还不如一只耗子呢！”

叶君临喊道：“我的麻辣鱿鱼烤串呢？怎么还没好？”

红千叶眸底闪过一丝不快，随即就被笑意所取代，“师尊！徒儿这就给你端过去！”

然后，端着整盘的麻辣鱿鱼烤串，来到叶君临身边，红千叶半跪在地，“请师尊享用！”

“嗯。”

叶君临慢条斯理的拿起一根烤串，放在嘴里吃了起来，发出吧唧的声音。

看着他的吃相，红千叶内心腹诽不已。

但是，脸上依旧保持笑容。

“师尊，火候可还满意？辣度可还需要调整？”

叶君临淡淡道：“继续保持。”

“是，师尊！”

红千叶想到什么，继续试探性道：“师尊，可否给予徒儿前往日晷修炼的资格？徒儿实在太想进步了。”

这是他第五次开口了。

自从得知日晷强大的功能，以及宗主他们都去日晷的内部空间修炼，脑海中的念头就如杂草丛生，整个人就迫切的想进去提升修为。

可是，对方屡次拒绝他的请求！

气得红千叶内心抓狂！

如果不是打不过的原因，红千叶绝对要撕破脸出手抢夺，可惜目前只能存在于幻想，他还是要继续忍辱负重，猥琐发育。

面对这位首席大弟子卑微的请求，叶君临哧溜吸了口奶茶，没好气道：“你看，又急！”

上一章
下一章