第二十六章 上苍劫光！

“合体境？那又如何！你真以为你能跟我抗衡吗？”那名长老先是怔住，接着目光如电，双手掐诀衍化出神通。

虚空之中，宛若有磨盘轰隆隆滚动，有只白色炽光的擎天大手探出，散发出古老沧桑的气息。

见状。

叶君临不慌不乱，抬手轻轻一点。

嘭！

擎天大手支离破碎。

“什么？！”那名长老目露愕然，心底有个不祥的预感。

唰。

叶君临施展大虚空术，以匪夷所思的速度，眨眼闪掠到他的跟前。

轰！

拳头径直打出，杀势无与伦比。

“啊……”

速度太快了，那名长老还没来得及祭出护身法宝，符箓之类的，就被叶君临一拳打得肉身爆碎，元神寂灭。

“卧槽！！！”

众人眼睛瞪得几乎要掉出，表情满是不敢置信。

一位合体境的大佬，就这么被打死了？

逗呢！

此时，叶君临弹了弹手指，满头银白色发丝飘扬，嘴角噙着一抹玩味的笑容，“就这？”

身怀至尊骨的他，基础战力更是暴涨，哪怕不动用任何神通，近身搏杀都强得离谱！

严长老脸色难看，低吼道：“都给我上！杀了他！”

唰唰唰~

剩下的七位长老动身了，跟叶君临境界相仿，纷纷全力施展杀招，大有绞灭目标的势头。

轰隆！

天穹仿佛要坍塌，形成漏斗似的漩涡。

突然，叶君临的身后，浮现出一尊主宰苍生的伟岸虚影，恐怖的威压宛如浪潮般扩散，令人心生臣服之意。

“人王印！”

叶君临抬手打出此印，硬撼七位合体境长老的攻击。

磅礴的能量气流疯狂肆虐，无情的撕裂着每一寸空间。

“噗！”

接连有长老口吐鲜血，如遭雷击，骇然道：“这是什么级别的神通？”

如此霸道绝伦，远胜羽化门任何术法！

叶君临冷笑，抬手狠狠的拍去。

“陨盾！”

有位长老浑身汗毛炸裂，及时祭出本命法宝。

霎时，一块宝光灿灿的盾牌飞出，通体有玄妙的符文流转。

这赫然是一品灵器！

嘭！

陨盾遭受重击，表面有些许碎痕，但好在没有破碎保住了性命。

“此子实力强的可怕，大家快动用法宝镇杀他！”那名长老借机退去，嘶吼道。

“杀！”

其他长老暴喝，同时祭出法宝。

都是一品灵器级别！

“碧游剑法！”

一名白眉长老低喝，手持三尺青锋，激射出宏烈的剑光，朝叶君临笼罩而来。

这还没完，另外几位长老，都借助各自的法宝之威，杀伤力直接暴涨百倍，气势汹汹的杀去。

至于外界的势力，都巴不得叶君临陨落。

毕竟，在他们看来，荒州就是蛮夷之地，这里的土著怎么可以如此强大？

得罪了羽化门，就应该被扼杀才对！

“阿弥陀佛，善哉善哉。”

悬空寺队伍为首的净禅大师，脸色怜悯，双手合十。

见状，薛家少主薛天一面露鄙夷，这老秃驴可真够虚伪的。

他看着战场上交战的身影，心生嫉妒，冷笑道：“这种妖孽，还是趁早死了为好。”

“要结束了吗？”

看到那位深陷困境的银发青年，荒州很多修士的心头提到嗓子眼。

“糟糕，叶师侄有危险！”虚有年等人焦急道。

这里边，唯独红千叶一脸淡然。

听着周围人的大呼小叫，他双手抱臂，撇了撇嘴，暗暗道：

“你们这些蝼蚁懂什么？”

自从那次在魏国目睹叶君临的不凡后，红千叶就断定这家伙肯定还有后手！

而在这时。

似乎是验证了他的猜想，叶君临在合力围攻下，显得越发游刃有余。

“既然如此，就让你们尝尝这招吧。”

叶君临轻笑，催动体内沸腾的法力，法力疯狂涌入胸口的至尊骨内。

突然间，神圣的霞光炽盛，光辉永恒不朽。

在他的胸口处，仿佛有一轮烈日孕育而出，那恐怖的气势，宛如要崩碎苍穹！

“发生了什么？！”

无数修士浑身战栗，满脸骇然。

轰！

一道璀璨无比的神芒，从叶君临胸口迸射而出，仿佛上苍震怒降下神罚，要湮灭世间万物。

这就是至尊骨的一门大神通。

上苍劫光！！

“不好！”

七位合体境长老心生警兆，全力动用法宝抵御，试图挡住这道恐怖的灭世神光。

“啊……”

惨叫声此起彼伏。

在恐怖的上苍劫光面前，每人手中的下品灵器都咔嚓破碎了。

失去法宝的庇护，七位长老惊恐的喊道：“严长老，快救我们啊！”

队伍里领头的严长老，再也沉不住气了，他必须动手救下同门长老，否则回去该如何交代？

轰！

合体境巅峰的修为，瞬息爆发。

唰，一座古老的青铜小塔浮现，散发出无与伦比的可怕气势。

三品灵器，浮屠塔！

虽说比一品灵器，只多出两个阶位，但是论威力，可要超出千倍不止！

而严长老就是依仗此塔，在内门长老的群体备受尊崇！

“给我灭！”

严长老手托浮屠塔，释放出汹涌的能量威能，对上了残余的上苍劫光。

“呵呵，来得好。”叶君临玩味道。

【叮，检测到宿主遭遇合体境巅峰敌人的进攻，现在触发遇强则强的被动效果，获得合体境圆满的修为！】

轰的一声，叶君临身上爆发更强大的威势，从合体境中期直接跨越到圆满。

顷刻间，本就威势减弱的上苍劫光，此刻陡然光芒炽盛，极其惊人！

“你，你居然隐藏了修为！”严长老头皮发麻，气得要吐血。

轰！！

上苍劫光猛烈的扫去。

“啊……”那七位长老身形砰砰砰炸裂成血雾，身死道消。

唯独严长老侥幸脱身，但也是浑身染血，伤痕累累，看上去满脸惊恐，心有余悸。

他是真没想到，荒州出了这么一号狠人！

这世道，已经变了吗？

耽误之急，还是保命要紧！

“前辈，今日这事算我们认栽，羽化门自愿退出争夺秘境。”

说完，就要转身离去。

“呵呵，想来就来，想走就走？”

叶君临探出大手，银白色的发丝絮乱飞舞，浑身散发出盖压日月星河，傲视天下地上的至尊气势。

“还是给我死吧！”

上一章
下一章