第三十九章 魔教教主之威！

“一介女流之辈，也敢这般狂妄！”

“就让老夫来收拾你吧！”

如洪钟般苍老的声音响起。

有个身穿内门长老服饰的枯瘦老者，脸上带着残忍的笑容，速度宛若鬼魅的探出手掌。

“不知好歹的蝼蚁，”听到被称为女流之辈，红千叶额头迸出青筋，怒极反笑道。

“啊……”

惨叫声凄厉无比。

枯瘦老者面容满是惊恐之意，身上浮现出了恐怖的黑色烈焰，浑身在半空中迅速的燃烧殆尽。

堂堂合体境后期的大佬，就这么被不费吹灰之力的灭杀！

“什么？！”

其他羽化门修士脸色剧变，望向那抹红色的颀长身影，眼里闪过一抹极致的震撼。

红千叶满头发丝飞扬，直视漫天的修士大军，语气不容置疑道：“现在给你们半炷香的时间，全部都给本座滚出荒州，否则死！”

冰冷的声音不断地回荡，在众人内心深处响起。

很多长老面露忌惮，但似乎想到什么，转眼就被浓浓的杀意所取代，纷纷呵斥道：

“好生狂妄！就凭你也敢命令东域第一仙门！

“诸位，诛杀此女！血洗玄天宗！”

唰唰唰~

六七十位合体境长老动手，要么使出灵器和符箓，要么施展各自拿手的神通。

“既然如此，本座就大开杀戒！”

红千叶眸色森寒，双手掐诀，浑身腾出无数道幽绿色烈焰，

一刹那，鬼哭狼嚎声四起，令人毛骨悚然。

接着，密集的骷髅头齐刷刷凝聚，每颗足足有磨盘大小，挟带利啸声汹涌而去。

浩浩荡荡，如阴兵过境。

“啊！我的手！”

“快躲开！”

“千万不能被咬到，会中毒！”

“挡住！快挡住！”

这群合体境长老，被打得连连败退，这才一个照面，就死了三分之一！

这还没完，红千叶觉得不过瘾，操纵着大量幽绿色的骷髅头，宛如蝗虫疯狂的肆虐战场。

所到之处，接连有庞大的战船笼罩火光，里面很多弟子被直接烧死，惨叫声，哀嚎声，求救声，无比嘈杂的充斥天际。

“诸位别慌，合力驱散邪火！”

一位颇有威望的中年长老怒喝，手里握着灵气环绕的蒲扇，在身后陆续有同门相助，源源不断的朝他灌注法力。

中年长老手握蒲扇猛地扫去，刮起铺天盖地的恐怖飓风，对抗这声势可怕的骷髅头！

突然，天边有袅袅的诵经声传来，灿烈的佛光普照大地，令人有种阪依佛门的念头。

“阿弥陀佛~~”

在一艘艘造型古朴的飞舟上，无数禅修双手合十，口诵佛号。

有位气息强大，身披袈裟的僧人，肃穆道：“各位施主，悬空寺来支援你们了！”

“哼，又有送死的！”

红千叶不屑道。

“你这女魔头，休得猖狂！”禅修们腾空而起，施展法印打去。

“一群该死的秃驴！”

红千叶面若寒霜，抬手掐诀施法。

哗啦啦，所有剩余的骷髅头，如溪流汇海疯狂的凝聚，然后迅速膨胀开来！

唰，规模庞大无比的骷髅头出现，发出桀桀桀的惊悚笑声。

普通人在它面前，像是米粒般渺小。

恐怖的压迫感，宛若浪潮般扩散。

“去，陪他们玩玩。”红千叶冷笑道。

轰！

超大型骷髅头遮天蔽日，像是一座移动的堡垒，浑身燃烧的幽绿色火焰，温度之高难以想象。

“阿弥特奶奶个陀佛，它要过来了！”

“啊……”

杀猪般的嚎叫声此起彼伏。

可笑的是，悬空寺的禅修队伍，刚出场就遭到了巨大的重创。

数以万计的和尚，被巨大的骷髅头吞噬。

这一幕，极具有视觉冲击！

“你这魔头，佛祖不会原谅你的！”护院首座的慧智法师目眦欲裂。

合体境圆满的他，浑身绽放无量的金光，抬手打出佛光炽盛的罗汉掌印，势要击杀那个无法无天的家伙。

“就算是佛来了，本座也屠给你看！！”

红千叶目光睥睨，探出手抓去。

恐怖的烈焰大手形成，硬生生挡住罗汉掌印，接着化作数道张牙舞爪的火龙，朝慧智法师疯狂逼近。

“孽障，你好大胆！！”

听到这话，慧智法师气得肺部都要炸开，施展浑身解数要摆脱这几头火龙。

“啊啊啊……”结果不到两秒，整个人就被烧成灰烬，永远消散在了天地间。

“首座！”

悬空寺的僧人悲痛道。

“联合所有力量，击杀这个女魔头！”羽化门的长老嘶吼道。

刹那间。

两大势力的人马，施展出各种各样的术法神通，铺天盖地的朝红千叶笼罩而去。

斑斓的光芒炽盛，像是璀璨的星海。

那颗通体燃烧幽焰的大型骷髅头，就这样被毫无悬念的轰灭在了半空中。

“这……”虚有年口干舌燥，遍体生寒，面对羽化门和悬空寺的联手进攻，他绝对第一时间就会被碾成齑粉！

如此磅礴的能量冲击，任何合体境都要陨落啊！

但是，红千叶脸色不慌不乱，冷笑一声，抬手掐诀打出最新掌握的火系神通。

嗡嗡嗡~

漆黑如墨水的火焰焚烧虚空，宛如深渊巨口来者不拒的吞噬。

浩瀚的能量波动席卷，接着就慢慢的消散了，像是刚才什么事都没有发生过一样。

“怎么可能？！！”

无数修士的表情不可思议，失声道。

“好诡异的火系术法，简直闻所未闻！”有位长老满脸惊恐。

“看到没，你们就算全加起来，都不是本座的对手，都给本座去死吧！”

红千叶猖狂的大笑，嗜杀的性子展露无疑，抬手间天崩地裂，太阳黯然失色。

难以想象，两大势力的修士节节败退，血流成河，伏尸百万。

那抹火红色的无敌身影，深深烙印在无数人的脑海里。

这个荒州，都为之颤栗！

“红仙子无敌！红仙子万岁！”

“不愧是叶峰主收的弟子，好可怕的实力！”

“如此一来，玄天宗无忧了！”

……

玄天宗的弟子和长老，惊得目瞪口呆。

所有异族生灵，脸色震撼。

难怪仙树大人要带领它们驻扎此地，光是这个女子的实力就极其恐怖，最可怕的是，对方还只是那位叶峰主的徒弟！

如果说，之前这群生灵内心深处还有些怀疑，现在是彻底没有了！

一个个服服帖帖的！

“叶师弟，你这孽徒的天资太可怕了，我玄天宗庙小根本容不下他这一尊大佛啊！”

虚有年吓得冷汗直冒，苦笑道。

“是啊，实在不行，他想要什么，咱就尽量满足他，千万别跟他对着来，保命要紧。”藏剑峰峰主想到之前自己无意中触犯了对方，内心忍不住一阵后怕。

虽然红千叶背叛师门，这是个污点，但同时又抵御外敌，守护玄天宗，这功过相抵，他们也没有什么好埋怨的了。

最主要的是，就算很气也打不过啊！

还能怎么办？

此时。

在见识到红千叶的表现后，众人的念头也跟着改变了。

“红师兄好厉害！红师兄加油！”白小汐挥舞着粉拳，鼠脸兴奋的助威道。

叶君临摩挲下巴：“难怪这家伙敢这么狂，敢情杀合体如杀狗啊！”

他能感受到，红千叶暴露出的修为气息，既不像是合体境的范畴，也并非是大乘期层次，好像是介于这两者之间。

“开启洞察之眼。”

叶君临目光闪烁，盯着远处的那道强大身影。

顿时，眼前浮现出虚拟的人物面板！

当看到【修为】这一栏上，显示的是半步大乘的时候，叶君临瞬间恍然大悟。

“半步大乘，难怪！”

毕竟红千叶的基础战力本来就强，再加上有境界占据优势，确实能轻而易举的横扫修行者大军。

“呵呵，这样也好，他要是来对付我，那我岂不是顺理成章就能突破了？”

叶君临内心暗暗道。

韭菜养肥了，还不得割一波？

轰隆隆！！！

就在这时。

一道道浩瀚无边的恐怖气息爆发，在天穹深处瞬息投放到了战场。

唰，十八道强大的身影负手伫立虚空，浑身有璀璨炽盛的光芒笼罩，口鼻呼吸间能引动方圆万里的天地灵气。

远远望去，仿佛是十八轮金黄色的大日横亘苍穹，光芒炽目照耀人世间！

上一章
下一章