第十三章 难道是他？

“为什么，你这是为什么啊，你是觉得俺会骗你吗？”铁柱喃喃自语，三观直接崩塌。

他的一片真心，全都喂了狗。

“呜呜，我错了，我再也不敢了。”小梅痛哭流涕的跪倒在地，哀求道：“铁柱哥，救我！我真的不想死！”

黑风寨寨主摇摇头，语气唏嘘：“当年我也有个青梅竹马，我和她两小无猜，曾经许诺要结婚生子，白头偕老，那会的我就暗暗发誓，一定要考取功名，到时八抬大轿明媒正娶！”

“可惜的是，我没有金榜题名，只能作为一个穷酸的秀才，去私塾教书挣点碎银。”

“直到那次落榜，我跟她的婚期也延后了，我还傻傻的以为，她没有准备好，依然对她嘘寒问暖，直到有个好心的小厮偷偷告诉我，那个贱女人其实一直跟苏府的少爷眉来眼去。”

“我才意识到，她早就变心了！”

话说到这，这位面容清隽的中年男，似乎是回想起了那段不堪入目的画面，眼睛布满猩红的血丝，语气蕴含彻骨的恨意。

“我跑去质问她，却撞见这对狗男女在屋内偷情！”

黑风寨寨主记得，那对狗男女被撞破奸情以后，那个苏家的少爷气急败坏，命令手下把他死死的摁住，强行在他的眼前继续上演荒唐之事。

他永远也忘不了，自己心爱的女人，在别的男人膝下承欢，叫声放浪的一幕……

“看到没，这就是你发誓要给她一生幸福的女人！”

黑风寨寨主伸出手指头，戳着铁柱的脑门，幸灾乐祸道。

铁柱失魂落魄，宛如行尸走肉。

至于小梅，则是在哭喊声中，被马匪落下的屠刀砍掉脑袋，鲜血溅的老高了。

村民们噤若寒蝉，不敢有半点异动。

在远处。

两道颀长的身影，伫立在山头上。

目睹整个过程，红千叶双手环抱，嘴角掀起玩味的弧度，“有意思，这场戏本座喜欢。”

叶君临皱起眉头，总觉得这个黑风寨寨主不止表面那么简单，其中定有古怪！

此时。

黑风寨寨主收起玩弄的心思。

“该办正事了。”

他双指并拢朝铁柱点去，铁柱的眼睛失去聚焦，一头栽倒在地陷入昏迷。

“按照约定我不杀你，但是其他人，呵呵！”

黑风寨寨主浑身气势大涨，眼睛泛起血红的光芒，望着一大群跪倒在地的村民，嘴角掀起残忍的笑容。

“快躲开，寨主要施展神功了。”

周围的马匪纷纷退避，满脸的敬畏。

他们知道，寨主即将开始进食！

唰唰唰~

密密麻麻的血线从胸口处迸发，宛若有灵性似的刺向村民们身上。

接着，陆陆续续就有男女老少，浑身以肉眼可见的速度干瘪，大量的精血汇入黑风寨寨主胸口。

“对，就是这样，只要彻底吸收完，我就有把握从练气突破到筑基了。”

黑风寨寨主感受到身体的变化，满脸兴奋的道。

“救命啊！不要杀我！”

“娘，我怕！”

“谁来救救我们啊！”

“怪物！这是个怪物！”

惨叫声，哀嚎声，此起彼伏。

“果然有问题！”

叶君临的眼中爆出精芒。

根据魏国这几年发生的怪异现象，这就是一场有人刻意为之的祸乱。

当然，这个黑风寨寨主，以他的实力肯定不是幕后黑手，应该也是属于被蛊惑的那种。

“嗯？这门邪功……”

红千叶心神剧震，对方施展的这门邪法，跟他记忆里那位认识的故人很相似。

“可是，早在两百年前，他就已经死在中域各大圣地的围攻之下了啊。”

红千叶眉头直皱，眼神变幻不断。

还记得，那人的手段非常邪性，当年可是跟他齐名的存在！

叶君临瞥见红千叶表情的异样，挑起眉梢道：“你认识这门功法？”

红千叶摇摇头，直接否认道：“不认识。”

“呵呵。”

叶君临笑了笑，也没有继续追问。

唰。

他身形消失在原地。

下一刻。

叶君临出现在黑风寨寨主身边，抬手轻轻拍了拍他的肩膀，叹息道：

“小老弟，冤有头债有主，但是来这滥杀无辜就是你的不对了。”

黑风寨寨主吸的正爽呢，突然旁边多出一个人，直接把他吓得够呛，惊怒道：“你踏马谁啊你！”

轰！

叶君临的手掌，发出强大的力道。

咔嚓咔嚓。

黑风寨寨主跪倒在地，浑身骨头几乎碎裂，发出惨痛的哀嚎：“啊……”

被打断施法后，剩下的村民幸免于难，惊魂未定的看着这一切。

“寨，寨主！”

周围的马匪目瞪口呆。

这个突然出现的银发青年，就像是天神下凡一般，将他们眼里平日无敌的寨主给只手镇压了。

“说说吧，你修炼的邪功是从哪得来的。”叶君临道。

陈守业面容苦涩，他知道这次是自己倒霉，居然遇到一位强大的修行者。

形势所迫，他只好说出来历。

原来，当初陈守业撞破那对狗男女的奸情后，苏家少爷动用家族的关系，让他在当地无法混下去，被逼到绝路的他背井离乡，后来被一伙奇怪的人招入麾下，传授这门可怕的功法。

但要求就是，必须不择手段去提升修为。

性情大变的陈守业，开始疯狂杀害无辜者，后来重返故地，将那对狗男女也给杀了。

事情败露后，陈守业引来数名魏国散修的追杀，狼狈出逃落草为寇。

“看来，这背后是一个庞大的组织啊。”

“无私传授他人功法，要求还很简单，就是让受用者不断地吞噬精血提升修为。”

“小红，这件事你怎么看？”

看向天空缓缓降临的红袍身影，叶君临语气意味深长的道。

众人看着红千叶，眼神流露出惊艳之色。

好美的姑娘！

就跟仙子一样！

红千叶脸色平静，心底掀起惊涛骇浪。

这种滚雪球似的传法方式，真的太像那个人的风格了！

难道他真的还活着？

“师尊，徒儿不知。”

听到这个回答，叶君临摇了摇头。

他抬起手，放在陈守业的头上。

开始粗暴搜魂！

“呃啊……”陈守业面容痛苦，眼睛翻白，觉得大脑要被吸掉了。

隐隐约约，叶君临看到一段景象，几个诡异的黑袍人站立，为首的那位，伸手传授陈守业功法，接着画面中止，彻底陷入黑暗。

嘭。

陈守业倒在地上，浑然没了气息。

“走吧。”

叶君临道。

啪！

红千叶打了个响指。

一刹那，所有马匪身上都着火了，熊熊的烈火迅速燃烧，他们发出凄厉的惨叫，眼神充满强烈的恐惧。

很快，就全都烧得灰飞烟灭。

如此神仙手段。

看得在场的村民目瞪口呆。

“你……”叶君临皱起眉头。

“师尊，徒儿做错了吗？难道这群马匪不该死？”红千叶面露疑惑道。

叶君临轻咳几声，“干得漂亮。”

红千叶眸底闪过一丝得意。

好久没大开杀戒了，他就是想趁机过把瘾。

就在这时。

有人带头高喊道：“仙子除暴安良，替天行道，我们桃花村世世代代感谢仙子！”

“感谢仙子！”

村民们纷纷膜拜道。

仙子？！

听到这个称呼。

红千叶气得俏脸扭曲，抬起手就要烧死这群愚民。

突然，手腕被一只大手抓住。

叶君临面带微笑，“我的好徒儿，难道他们也该死吗？”

不知道为何，这个笑容莫名给人感觉贱兮兮的。

红千叶内心十分窝火，但他知道现在还是得隐忍下去。

片刻后，红千叶勉强挤出僵硬的笑脸：

“师尊，你误会了，我其实是想跟他们挥手告别呢。”

上一章
下一章