第十四章 继续调教魔教教主

“那就好。”叶君临一脸欣慰。

接着，两人就在欢呼声中冲天离去。

红千叶脸色不忿，心里早已把叶君临祖宗十八代问候个遍。

朝堂上。

一身龙袍的魏帝坐在龙椅上，看着大臣呈上来的奏折，苍老的脸庞布满凝重，眉头皱成了深深的川字。

文武百官低着头，气氛非常压抑。

“哎！”

许久后，一声无奈的叹息传来。

魏帝丢掉手中的奏折，揉了揉眉心，苦涩道：“再这样下去，朕的大好江山都快被邪祟给毁了！”

这份奏折上，死亡数字触目惊心。

原本大魏王朝有八千万人口，这几年直接锐减了三千多万，且有愈演愈烈的趋势。

国内人心惶惶，动荡不安。

对此，朝廷也无可奈何，急的束手无措。

“皇上，我们魏国背靠玄天宗，相信那里的仙师不会不管的。”

有位大臣安慰道。

“玄天宗……”

魏帝摇头苦笑，一脸的失望。

前几年，玄天宗也有派出队伍来查明情况，然而那支队伍来到魏国没多久，就人间蒸发了。

后来，他只能眼睁睁看着，事态发展的越来越严重。

而玄天宗，自从那次就再也没有下文。

这样的门派，魏国还能依靠吗？

“父皇！父皇！”

一声银铃般的呼喊声响起。

朝堂外，约莫十三岁左右的小公主跑了进来，肌肤细腻白嫩，看这娇俏的脸蛋，绝对是个美人胚子。

“灵儿，你怎么……”魏帝疑惑。

这是他最疼爱的小女儿，换做是别人如此冒失，早就拖下去砍了脑袋。

小公主手里挥舞着一封书信，脸上洋溢着喜悦的笑容，“是二哥，二哥来消息了！”

“是二皇子！”

大臣们面露惊讶。

魏帝的二儿子，早年被玄天宗的仙师挑中，这些年都是在玄天宗待着，这在朝堂是人尽皆知的事。

要知道，仙门招收弟子，素来都是看重资质。

就算你是王侯将相，皇室贵族的后代，资质达不到标准也白搭。

而且，玄天宗筛选弟子很严格，禁止一切沾亲带故，托关系进入的勾当。

所以。

当年二皇子被选中，魏帝别提有多高兴了，那年直接大赦天下，普天同庆！

只是这些年，二皇子沉迷修仙，渐渐就跟魏国断掉联系了。

如今，突然寄来书信，这让一众大臣感到意外。

“快让朕看看，信上说了些什么！”

魏帝从女儿手里接过书信，连忙打开看了起来。

当看到信上的内容，魏帝忍不住睁大眼睛，脸庞升起激动之色，拍桌大笑。

“哈哈哈，好啊！”

这一举动，让大臣们面面相觑，“皇上，您这是……”

魏帝兴奋道：“我儿在信上说，玄天宗对魏国发生的怪异现象极其重视，很有可能这次会派出缥缈峰峰主亲自解决，让我们稍安勿躁，静候佳音！”

闻言。

文武百官神色振奋。

虽然他们是凡夫俗子，但是位高权重，对于荒州各大门派的较量，还是有渠道能够收到消息的。

据传闻，玄天宗能灭掉了风雷宗，靠的就是那位缥缈峰峰主，叶君临。

那可是一位元婴期大修士！

具有移山填海的恐怖力量，在世俗界的眼里已经同仙人无异。

而现在，这位叶峰主即将亲自前来，帮助魏国渡过难关，他们能不感到激动吗？

魏帝龙颜大悦，这是这几年以来，听过最能令人高兴的消息了。

“灵儿，我们魏国有救喽。”

魏帝抱起小公主，对着她的脸蛋亲了又亲。

“嘻嘻！”

小公主笑得眉眼弯弯，表情非常可爱。

突然。

有侍卫慌张的跑了进来，“皇上！外面有两位仙人降临！”

“一定是玄天宗的仙师！”

“各位爱卿，快随朕速速前去迎接！”

魏帝惊喜道。

在皇宫内。

七彩祥云遍布天空，在无数道震撼的目光中，两道身影笼罩祥瑞的霞光落到广场上。

“小红，你有没有觉得，为师选择这样的出场，很有逼格？”

叶君临背负双手，得意道。

他就是要搞出大阵仗，方便引蛇出洞。

红千叶鄙夷的瞥了叶君临一眼，内心暗暗道：“幼稚！”

但表面上，还是客套的拱手：“师尊英明，徒儿也是这么觉得。”

“恭迎仙师驾临！”

宫殿里，魏帝率领文武百官急匆匆走出，对着叶君临和红千叶跪地膜拜道。

对于他们来说，这就是能够毁天灭地的仙人，不受世俗界一切规则的约束。

魏帝小心翼翼的打量着银发青年，内心的喜悦更甚。

根据书信描述，那位缥缈峰峰主有一头标志性的银白色长发，跟眼前此人的形象特征完美符合。

看来，这就是叶峰主无疑了。

目光转移到红千叶身上，魏帝心头猛地一震。

纵使他后宫佳丽三千，但跟这位女子比起来，简直就是天差地别。

“此乃人间绝色啊……”

魏帝暗自感叹道。

毕竟是陪同在叶君临身边，他当然不敢有半点非分之想，甚至觉得多看一眼，都是对这位仙子的亵渎。

“咳咳。”

叶君临清了清嗓子，威严的声音透过法力灌注，不断地回荡在四面八方，“本座此番前来，就是来解决魏国的危机，尔等不用在提心吊胆了。”

“朕代表魏国百姓，在此叩谢上仙！！”

魏帝激动的高呼道。

皇宫内，放眼望去所有人都跪拜在地，将希望寄托在叶君临的身上。

“都起来吧。”

叶君临抬起手，一股无形的力量蔓延，将魏帝他们从地面轻轻的托起。

“上仙，有什么要求尽管吩咐。”魏帝恭敬道。

“给我师徒二人安排个住的地方。”

“这边请！”

魏帝伸出手，悄悄瞄了经过跟前的红千叶一眼，原来这位仙子是上仙的徒弟。

小公主躲在魏帝的身后，看着红千叶绝美的脸庞，内心暗暗道：

“这个姐姐好美呀，我要是长大能像她一样漂亮就好了。”

自始自终，红千叶的脸色都冷冰冰的，甚至都不屑于去看这群人。

在他眼里魏帝和文武百官，乃至整个魏国百姓都是蝼蚁，根本没有什么区别。

他之所以跟来，只是因为想要弄清楚，幕后真凶的真实身份。

景泰宫。

殿内富丽堂皇，冬暖夏凉。

这里是魏帝当初斥巨资耗时多年打造，平日就喜欢待在这纵情享乐，如今拱手让给叶君临和红千叶居住。

“退下吧，有事在吩咐你。”

“能为上仙效力，是我的荣幸。”

魏帝不敢多待，连忙恭声告退。

吱嘎。

门柩关上。

叶君临一屁股坐在千年楠木打造的躺椅上，伸手拈起果盘里的葡萄往嘴里送，津津有味的吃起来。

此时他吊儿郎当的样子，跟刚才威严的做派截然相反。

红千叶一脸的不忍直视，这是他遇到过最没谱的化神修士了。

而且让他最无语的是。

别的修士基本都会盘膝打坐，专注于修行什么的。

这家伙整天沉迷吃喝玩乐，根本没有半点要努力修炼的意思。

如此倦怠懒散，是怎么修行到化神的？

“哼，也好，按照这种进度，本座很快就能从修为上碾压他，到时出手想必会更有把握。”

红千叶暗暗道。

如果叶君临听到他的心声，定会不厚道的笑出鹅叫声。

努力修炼？

劳资直接躺平，境界什么的全靠碰瓷，功法神通也会自动挂机升级。

你告诉我努力有用吗？

再说了。

能够坚持躺平，又何尝不是一种努力？

这时，叶君临脱掉脚上的云纹战靴，脚下忽然多出了木盆，木盆里有热气腾腾的温水。

将脚轻轻的放进去，嘴里发出舒服的呻.吟声。

就在红千叶更加鄙夷的时候，一道声音徐徐传入耳畔，

“小红啊，快来给为师洗脚。”

红千叶脸色一滞，差点怀疑耳朵听错，额头瞬间迸出青筋，心头腾起愤怒的怒火。

"你说什么？!!"

本座乃堂堂拜火魔教教主，居然要给你这种货色洗脚？

别欺人太甚了！

红千叶眸子里满是森冷的寒意，站在那里纹丝未动，置之不理。

叶君临挑起眉梢，“人呢？过来啊！”

“凭什么？”

面对质问。

叶君临叹息道：“一日为师，终身为父，就这还不够吗？”

“乖，儿子快给爹洗脚。”

上一章
下一章