第四十三章 一招入魂！

过了半晌，惊呼声接连四起。

战场陷入巨大的轰动！

“嘶，十八位核心长老，都被叶君临一人所杀！”

“我们还打什么？快撤啊！！”

“逃啊啊啊！”

……

浩浩荡荡的修行者军队，开始上演前所未有的大逃亡！

映入眼帘，皆是逃跑的身影，仿佛身后有一尊绝世凶魔！

“嗯，这次体内还有六成法力，干脆试试之前奖励的新神通。”

叶君临摩挲下巴。

修为提升以后，法力也多了起来，如果换做上次的情况，这会估计又要见底。

“叶师弟的实力，简直深不可测啊！”虚有年他们心头狂震，喃喃道。

“师尊好厉害呀！”白小汐兴奋的喊道。

这里面，最震撼的莫过于红千叶，此时他宛若泥塑一般，呆若木鸡，怔怔的望着那道身影。

没有人知道，这对他是有多么大的打击！

“等等，这是又要……”红千叶看到什么，脸色惊疑不定。

高空上。

天地灵气犹如倒旋的漏斗，在叶君临的手掌上汇聚，体内调动澎湃的法力，汹涌的灌注而去。

他的手掌慢慢托起，一大团五色光芒在手掌凝聚，接着疯狂的膨胀开来，宛如五色神日横亘苍穹，璀璨炽盛，哪怕是万里之外的修士，都能看到！

这一刻，仿佛时光都停止了，在众人震撼的眼神中，唯有那道璀璨如斯的五色光团！

此乃，五极轮回大灭术！

唰！

叶君临手托五色光团，轻轻朝前方抛掷而去。

这个场景，就像是一只渺小的蚂蚁，却搬起了万丈巨石丢出去，令人有强烈的视觉冲击！

轰隆隆……

五色光团落在修行者大军中爆炸开来，形成了波涛汹涌的能量光芒，五种颜色交织缠绕，美轮美奂，有种五色海洋的既视感。

“快，快开启防御阵法！”

一艘艘庞大的战船，有防御光幕释放而出，但在五色光芒的冲击下，犹如窗户纸被撕得粉碎，里面的修士脸色惊恐，眼睁睁看着自己被光芒吞噬。

密密麻麻的羽化门修士都被淹没，其中包含数不尽的金丹，元婴，化神，统统在这场浩劫中灰飞烟灭。

“阿弥陀佛，我们就不该来送死，这个大魔头远比传闻中更加恐怖……”一众禅修端坐在飞舟上，望着汹涌而来的五色光芒，惨笑道。

话罢，整艘飞舟就被吞噬，化作齑粉。

轰轰轰~

在五极轮回大灭术的笼罩下，百万修士大军直接人间蒸发！

这一幕，吓傻了玄天宗弟子和长老！

“呼……”

叶君临额头有些汗水，感受到此招带来的消耗，暗自咂舌。

不愧是无上神术！

“赢了，我们赢了！”在沉寂一会后，门派上下顿时爆发欢呼声，震天动地。

整个荒州为之颤栗，本土修士佩服得五体投地。

“叶尊者一人，就灭掉百万修士大军，试问从古至今谁能做到？”

“叶尊者神威难测，吾辈敬仰不已！”

“无敌！叶尊者无敌！”

惊呼声四起。

在热烈的欢呼声中，叶君临重新回到缥缈峰。

“大佬，你腿上还缺挂件吗？”藏剑峰峰主连忙凑过来，崇拜道。

“切，叶师弟才不要你这个臭男人呢，”天香峰峰主一脸嫌弃的将他推开后，接着仰慕的望向银发青年，柔声道：“叶师弟，这次辛苦你了，师姐给你揉揉肩吧。”

那含情脉脉的眼神，仿佛要变成叶君临的形状。

虚有年苦笑道：“这场战斗，总算是让我们见识到你最真实的修为，要不然你还要瞒我们多久？叶师弟，叶尊者！”

“是啊是啊。”其余峰主兴奋的道。

见状，叶君临轻咳几声道：“低调，做人要低调。”

接着他一屁股坐回躺椅上，拿起奥尔良烤翅就美滋滋的吃起来。

此时，红千叶站在原地，羞愧难当。

他有想过要逃，但如今这种情况，自己还能逃得掉吗？

在目睹了叶君临的实力后，红千叶觉得双方的差距，又再次拉大许多！

就算他拼死反扑，也根本不可能战胜！

更何况，如今的他状态很差，连对方一根手指头都比不过！

“怎么办？本座到底该怎么办？”

“该死，这个老六真是太狗了，明明有大乘巅峰的修为，却还伪装成合体境，本座这辈子就没见过这种无耻之徒！”

思绪起伏间，红千叶的额头溢出豆大汗珠，想到接下来要面临的后果，浑身就有种发凉的感觉。

他好恨自己，为什么要那么冲动！

现在好了，暴露自己的野心，还当众撕破脸皮打伤同门，先别提是否能挽救这段师徒关系，自己的小命还在不在都另说啊！

吃完六块奥尔良烤翅后，叶君临拿起奶茶哧溜吸了一口，脸上露出惬意的神态，忽然他注意到红千叶像木头似的杵在那里，挑起眉梢道：“呦，原来你还在啊？”

“呃，”虚有年他们有些发晕，敢情是压根没放在心上。

红千叶愣住，意思是这事翻篇了？

结果，下一秒他就面露绝望，浑身如坠冰窖。

“简师兄，麻烦你现在就把他剁成肉泥，然后给我院子的那棵梧桐树施肥，谢谢。”

叶君临认真道。

藏剑峰峰主有些意外，随即点点头，“哦，好！”

接着，他拔剑就要砍向红千叶。

扑通！

红千叶没有丝毫犹豫的跪倒在地，急忙喊道：“求师尊饶了徒儿一命！徒儿愿意戴罪立功，请求师尊宽恕！”

“这，”藏剑峰峰主脚步顿住，为难的望向叶君临。

叶君临似笑非笑道：“你之前不是挺牛逼的吗？怎么现在突然怂了？”

红千叶觉得脸颊火辣辣的，羞愧的想找条地缝钻进去，“师尊，这次是徒儿骄傲自满，求师尊再给徒儿一次改过自新的机会吧。”

叶君临淡淡道：“自己掌嘴，我说停就停。”

“是……”

红千叶颤抖的抬起手，咬紧牙关，啪啪啪的朝脸上扇去，打得嘴角鲜血飙射。

只要能活下去，这都不算什么！

啪啪啪。

啪啪啪啪。

耳光声清脆动听，在山峰四处回荡。

“红师兄……”白小汐有些心疼，想上前将其搀扶起来，却被叶君临一个眼神拦下。

虚有年目光变幻不断，叹息道：“背叛师门，理应当诛，但红千叶在最后关头，确实出手保护了玄天宗，也算是有功之人，我建议还是发配后山，面壁思过吧。”

他作为宗主，非常看重红千叶的潜力，虽然觉得红千叶性格乖戾，但只要有叶君临在，就能压制对方，未来在继续朝着正确的方向引导，相信最终还能够融入宗门的。

见时机成熟，叶君临开口道：“既然如此，死罪可免活罪难逃，接下来你就滚去面壁思过去。”

红千叶停下了，脸颊肿胀成猪头，看上去极为滑稽可笑，此时的他站起身，深深的拱手一拜，“弟子红千叶，谢师尊宽恕！”

说完，他身形踉跄的离开缥缈峰。

“你这徒弟，真是不让人省心。”虚有年摇头道。

“在咱们这里，也只有叶师弟能降得住他，要是没有叶师弟，我们这几位在他眼里算个屁啊。”藏剑峰峰主冷哼一声。

“毕竟人家本来就天赋高嘛，我们玄天宗能留得住他，还不是全都仰仗叶师弟。”天香峰峰主掩嘴轻笑道。

叶君临叹了口气：“都怪我平日里缺乏管教，才让他这般放肆，各位放心，我会继续调教他的。”

他就喜欢看着自己这个徒弟，明明已经很不爽了，却还要忍气吞声，强颜欢笑的样子。

“小兮！”

“鼠鼠在！”

“为师想吃火锅了。”

“好，鼠鼠这就搞起！”

“叶师弟，火锅是用火烧的锅吗？这玩意也能吃？”

“哈哈，各位那么好奇，不妨留下来试试呗！”

“呃，行吧！”

……

后山上。

一抹红色身影静静伫立。

看着潭水上倒映那张肿胀的猪头脸，红千叶眼眶都湿润了，身子在轻微的发抖，觉得无比心酸。

他从没想过，逆袭之路会如此艰难！

“本座就不信，你能一直春风得意下去，只要本座刻苦修炼，很快也能达到大乘，甚至超越大乘！”

“叶君临，你给本座等着……”

上一章
下一章