第三十八章 本座可保你一命！

对了，你们刚才是什么意思？

叶君临连忙转移话题，生怕继续下去名声不保。

叶师弟，你的大徒弟有谋反之意！他刚刚居然想要取走日晷，还对我们出手！

众人焦急地说道。

我的乖徒儿，他们说的可是真的？叶君临目光闪烁，意味深长地看向红千叶。

被银发青年注视，红千叶心头一颤，但很快又恢复镇定。

现在的他，今非昔比，何必再惧怕此人？

是时候翻身做主了！

红千叶轻抬下颌，语气几乎是命令道：就算是真的又如何，你能拿本座怎么样？如今大军来临，你死期将至，难道还没搞懂眼下的形势吗？

可恶，狼子野心，叶师弟待你不薄啊！虚有年等人气得浑身发抖，呵斥道。

对于各门各派而言，最忌讳的就是弟子背叛师尊，因为这会对门派内部的安稳造成很大威胁。

你们懂个屁！红千叶面若寒霜。

本座何等尊贵的身份，居然被一个后辈肆意消遣，什么揉肩捶腿都要亲自上阵，最可恨的是还要洗脚！

每逢想起，都有种被羞辱的感觉！

报应，这都是报应……面对如此情形，此时的叶君临感到备受打击，失魂落魄地喃喃自语。

都别怪他！是我不好！是我平日忽略了徒弟的感受！都是我的错！我真的好后悔啊啊啊！

叶君临眼睛通红，神情悲痛地捶胸顿足，一副极其自责懊悔的模样。

师尊！白小汐鼻子发酸。

叶师弟你……虚有年他们脸色不可思议，从没见过银发青年这个样子。

装，继续装。

红千叶面露鄙夷，若非是这段时间的相处，看清楚对方的嘴脸，还真得被糊弄过去。

小红，红红，千叶爱徒，为师真的知道错了，你能原谅为师吗？毕竟师徒一场，让我们重新来过，可好？

叶君临眼神希冀，小心翼翼地恳求道。

嘶！

红千叶倒抽凉气，浑身都起了鸡皮疙瘩。

怎么会有如此不要脸的人？

真是刷新他的眼界！

休想，你让本座感到恶心！

红千叶语气厌恶地说道。

哪成想。

叶君临如释重负，脸色变得云淡风轻，跟之前的表现判若两者。

嘴角处，勾起一抹得逞的笑容。

没有人知道，他的脑海中响起了系统提示音。

叮，恭喜宿主完成临时任务，奖励不灭霸体决！

不灭霸体决：一种力道和肉身结合的无上功法，修炼到顶尖层次，可铸就不灭霸体，威震万古！

奖励还行，不枉劳资现场飙戏，完成了系统发布的选项任务。

叶君临内心暗暗道。

就在刚才，他触发了系统的临时选项任务。

第一条选项，是面对徒弟红千叶的背叛，身为师尊的他当场破防，义愤填膺地怒斥，会获得仙阶淬体丹一颗。

第二条选项，主动承认自己的过错，要求是必须投入全部的情绪，让人产生共鸣，成功后会获得不灭霸体诀一部。

首先，仙品淬体丹是很稀有，但要是比起价值更大的不灭霸体诀，功效就显得很渺小了！

因为不灭霸体诀的品级，绝对是超过仙阶级别！

傻子都知道该怎么选！

所以，叶君临直接选择第二条，当着众人的面前开始飙起演技。

如今功法顺利到手，叶君临自然撕下了伪装，重新恢复到以往云淡风轻的样子。

他懒散地坐在躺椅上，拿起奶茶嘴里叼着吸管，哧溜哧溜大口吸起来。

嗯？

红千叶皱起眉头，这家伙又在搞什么？

虚有年他们面面相觑，脸色极其怪异。

各位，叶师弟是不是压力太大，精神有点分裂啊？藏剑峰峰主小声嘀咕。

闭嘴！天香峰峰主没好气道。

小兮。

师尊，鼠鼠在呢！

过来给我揉肩。

好的！

白小汐跑了过来，乖乖给叶君临揉肩。

叶君临舒适地眯起双眼，淡淡道：小红啊，你这是在日晷闭关两百年，现在出来觉得自己又行了？

闻言。

红千叶厉声道：少废话，把你得到的东西，统统交给本座，本座可以出手拉你一把！但要是不肯，你就在这等死吧！

要知道，修真界本就是残酷的，杀人夺宝什么的非常常见，红千叶自认作为魔道修士，已经在这件事做到仁至义尽。

只要能得到他想要的东西，他就可以出手击退敌军，在把叶君临狠狠地折磨一顿，把以前受的气全出了，然后从此分道扬镳。

宗主，听这意思，看来此人愿意帮忙，还算有点良心。有峰主悄声道。

毕竟，大战在即，红千叶的实力他们也知道，如果能获得对方的帮助，那玄天宗或许真的能度过困境。

这件事，还得看叶师弟的意思。虚有年轻咳几声，要说不心动是假的。

从之前获得的功法和丹药，以及能改变时间流速的日晷，他们早就认定叶君临身怀大机缘了，只是出于同门关系，就没有多问。

现在红千叶直接当面索取，并且开出条件，这让大伙都很好奇，叶君临该如何抉择。

呵呵。

叶君临自然知道红千叶的意思。

但是，这根本不可能，因为他身上绑定的是系统！

最主要的是，叶君临压根就没把目前的危机放在眼里！

你就这么肯定，现在的你实力比我强？

叶君临似笑非笑道。

没错。

红千叶得意道：虽然你一直在打压本座，浪费本座宝贵的修炼时间，但本座在日晷修炼了两百年，无论是修为还是实力，早已胜过如今的你！

接着，他的口吻充满教训，数落道：

叶君临，你走到今日，是你的不思进取毁了你！

我辈修士理应奋发图强，与大道争锋！而非是你这种整天无所事事，游手好闲能比的！

所以，交出你所拥有的一切，让本座去发扬光大吧，本座比你更适合继承这种机缘！

呃……

此时，叶君临用一种看傻子的目光，看着眼前这位昔日的魔教教主。

他有系统，还需要努力修炼？

摆烂不香吗？！

快点，别磨蹭了！难道还要本座动手来取吗？红千叶负手往前踏出一步，眼神迸发出狠厉的精芒。

轰！

可怕的威压瞬息笼罩八方。

红师兄……白小汐吓得直哆嗦，觉得眼前的男子变得很陌生。

叶师弟，你别逞强啊！虚有年他们额头冒出冷汗，紧张道。

突然。

外面传来巨大的爆炸声。

玄天宗的护山阵法被硬生生击碎了，磅礴的能量气流疯狂肆虐，刮得无数弟子和长老倒飞出去，惨叫声此起彼伏。

仙树大人！敌方的攻势太猛烈了，我们根本抵挡不住啊！

其中有位合体境的异族生灵嘶吼道，嘴角流出一道鲜血，浑身上下都有触目惊心的伤痕。

连罗天秘境的十万原住民，在拥有上千位化神，六十几位合体境的情况下，都难以抵挡外面羽化门大军的进攻，可见战况有多么危急了。

白小汐神色慌乱，师尊，这可怎么办呀！

叶君临，你还不肯交出来吗？又或者你不信本座会帮你？

红千叶冷声道。

轰！

就在这时，一记恐怖的能量炮贯穿天际，带着毁灭性的气息直冲缥缈峰。

放肆！！

红千叶猛地挥出手，暴喝道。

唰，那道威能恐怖的能量炮，被突如其来的强大外力改变轨迹，硬生生拐了个弯地冲向漫天人影。

轰隆隆……

璀璨的光团绽放，惨叫声撕心裂肺。

是谁干的，滚出来受死！

怒喝声纷纷传来，至少有几十道合体境的神识扫来，齐刷刷汇聚在缥缈峰上。

哼！

红千叶的身形如同一抹彗星凌空升起，双手背负身后，浑身的气息深不可测，目光睥睨，冷冷道：本座干的，你们能拿本座如何？