第三十五章 白小汐的人类形态？辣眼睛！

师尊，我想变得更强，这样才能保护宗门啊！  
没事，宗门有我。  
那，那我也要变得更强，为师尊分忧！！  
你可拉倒吧！  
……  

红千叶算是看出来了，对方就是故意的，宁愿让那几个平庸者进去，也不愿意给他一次机会。  
可恶，我看你是在怕本座的修为超过你吧！  
红千叶暗自懊恼道。  

师尊，既然红师兄那么想去，你就让他去呗，他的那份活交给鼠鼠干！  
突然，传来白小汐稚嫩的声音。  
叶君临叹了口气：为师怕你忙不过来啊。  
没事，这里交给鼠鼠就行！  

思来想去。  
叶君临轻咳几声：那好吧，为师准许你去日晷修炼。  

日晷容纳人数极其有限，开启一次消耗资源很多，并非是没有任何限制的条件。  
最主要的是，他不想放弃这样的免费劳动力啊！  
但既然白小汐能胜任，叶君临也就答应了。  

谢师尊！  
红千叶内心一喜。  
谢我干嘛，你要谢的是你的师弟！  
叶君临提醒道。  

红千叶站起身，对着白小汐拱手道：谢师弟替我求情！  
嘿嘿。  

白小汐的手指刮了刮脸颊，有点不好意思。  

接着。  
红千叶转身离开。  
他的嘴角勾起一抹冷笑，胸腔内有蓬勃旺盛的野心。  
等着吧，待本座出关之日，就是你叶君临俯首之时！  

望着红千叶离开的背影，叶君临摇了摇头，根本没有放在心上。  
叶君临当然知道，这个魔教教主在想些什么。  
无非是想迫切地变强，然后上演翻身农奴把歌唱的戏码。  
只可惜，他遇强则强！  
根本不用担心！  

鼠鼠终于把五十杯新品做好了，要挑哪一杯犒劳自己呢？就这杯烧仙草吧！  

白小汐拿起一杯奶茶，插上吸管吸起来，脸上浮现出满足之色。  
小汐，过来让为师摸摸。  
好~  

一米五高的白毛鼠，主动把身子凑过去，叶君临感受到这毛茸茸的手感，忍不住发出感叹：别人都是撸猫，到我这却是撸鼠。  
猫？哪有猫？鼠鼠最害怕猫了！  
白小汐惊得四处张望，模样十分滑稽。  

叶君临忍俊不禁：这大罗仙体在你身上，可真是浪费，而且你底下的打手那么多，还怕猫干嘛？  
身负诸天最强仙体，还有十万异族强者效忠，这种条件要是放到任何一个人身上，都直接开启无敌争霸的路数了。  
鼠鼠就是怕嘛。  
白小汐挠挠头。  

叶君临摩挲下巴：你为何不跟着去日晷修炼呢？里面一百年，外界才过去一天哦！  
白小汐道：鼠鼠不要，哪怕外面才过去一天，但鼠鼠在里面会有一百年的时间没见到师尊，鼠鼠会难过的！  
而且，修炼真的很无聊！鼠鼠喜欢跟着师尊吃好吃的！  

听到这话。  
叶君临哈哈大笑。  
这只白毛鼠，还真合他的性子！  
不像那个腹黑的魔教教主，一天到晚老想着将他取而代之！  

对了，  
叶君临忽然想到什么：不是说妖族修炼到化神，都是可以化形的吗？为何从没见到你变成人类的模样？  
虽然他不在乎，但不代表不好奇！  
叶君临还是想看看，这只憨憨的白毛鼠化形后是什么样子。  

白小汐呆住：因为鼠鼠忘了……  
它一直都是保持本体的形象，加上境界提升的太快，思想没来得及转变，所以迟迟没有化形成人。  
那你现在变吧。  
叶君临苦笑，果然是只憨鼠！  
好！  

白小汐乖乖照做。  
唰~  
它身上迸发出乳白色的光芒，在这团光芒的笼罩中，有道吊带白裙的娇小身影渐渐出现。  

叶君临刚刚吸了口奶茶，在看清楚模样以后，忍不住噗的一声喷出来，表情目瞪口呆，惊呼道：这，这踏马是啥玩意？！  

娇小玲珑的柔软身躯，肌肤如牛奶般光滑白嫩，两条纤细的玉腿笔直，浑身散发出青春活泼的气息，妥妥标准的娇小萝莉幼态身材。  
搁在前世，至少轻则无期重则死刑！  
但现在，叶君临心里有种很膈应的感觉。  

只见在这具娇小玲珑的萝莉身材，脖子上顶着的是一颗鼠头，眼睛滴溜溜滚圆，嘴里发出紧张又稚嫩的声音：鼠鼠的样子不好看吗？  

叶君临：……  
何止是不好看？这也太吓人了！！  
如此完美的一副萝莉娇躯，脖子上顶着的却是颗鼠头。  
即使看得出，这是母的！  
但按照人类的审美，这简直是怪异至极！  

小汐，你是故意耍为师吧？  
叶君临郁闷道。  
绝对没有！鼠鼠已经很努力在变了！  
白小汐连忙摆手。  

接着，它有些失落的低下头：可是不知道为什么就只能保持这样，鼠鼠心里很委屈……  

叶君临嘴角抽搐几下。  
看来自己这个便宜徒弟，脑子确实缺根弦。  
不能对它抱有太大的期望！  
没，没事，那你变回来吧。  
叶君临揉了揉发酸的眉心。  
就这样子，还不如保持本体呢！  

嗯！  
白小汐握紧粉嫩的拳头，嘴里深深吸了一口气。  
半炷香过去，天空传来乌鸦的叫声。  
你倒是变回去啊！！  
叶君临崩溃地喊道。  

白小汐苦着脸：师尊，鼠鼠突然不会了。  
叶君临：！！！  
你确定本体是老鼠？不是一只猪？！  
这智商，真是醉了……  

师尊别急，鼠鼠这几日多试试，肯定能变回去的！  
哎，你努力吧。  
叶君临觉得很心累，他就不该开这个坏头，谁能想到结果这么离谱。  

师尊，你还想继续摸鼠鼠吗？  
白小汐主动凑过去，滴溜溜的眼睛充满期待。  

看着眼前这个鼠头人身的奇葩玩意，叶君临一下子觉得连手里的奶茶都不香了……  
你走开，我想静静。  
啊？  

白小汐内心很受伤，觉得自己好像是被嫌弃了。  
它只好一路跑到湖边，仔细端详湖面上倒映的模样，稚嫩的小手挠了挠鼠头，疑惑道：奇怪，这不挺好看的吗？  

后面的两天，叶君临出于无奈的心理，只好接受白小汐的新形象。  
习惯就好，这小东西越看越别致！  
背地里，叶君临自我安慰道。  

轰！  
而在这时，整个东域都陷入震动之中，无数修行者投去震撼的目光，望着那遮天蔽日的战船队伍，势不可挡浩浩荡荡地开赴荒州！  
目标直指玄天宗！  
毫无疑问，十万年难得一遇的大规模战役，在此刻正式拉开了序幕！！