第三十七章 口味很重啊你！

嗯？

虚有年脸庞充满凝重。

如今的他是合体初期，但在红千叶面前，却有种小巫见大巫的感觉。

加上对方一反常态的言行，让虚有年心底有股不祥的预感。

红千叶懒得理会这几人，扭头望向禁地深处，眼神闪烁凛冽的精芒。

这种无上至宝，与其留在这浪费，倒不如交给本座使用。

说着，他猛地探出手，赤色的烈火大手凝聚成型，就要将禁地里的日晷收走。

大胆！

你在干什么？

这一幕，引得众人惊怒的阻止。

都给本座滚！！

冰冷无情的声音从口中传出，恐怖的修为气息瞬间迸发。

你……

几位峰主面露骇然，纷纷被压得趴在地上。

身为化神的他们，连起身的机会都没有！

而合体境初期的虚有年，这才勉强保持半跪的姿势。

他额头满是豆大的汗珠滑落，脸上满是不敢置信，艰难道：此人好强的魔性！叶师弟收的这个徒弟，究竟是什么来头？

一群乌合之众。

红千叶嗤笑，就要将日晷强行取走。

突然。

他愣住了，无论自己如何使劲，日晷都纹丝未动，像是不被外力所影响。

这是怎么回事？

红千叶心底腾出一股恼火。

如果被叶君临看到，定会笑出鹅叫声，这日晷是系统赠与的特殊奖品，除了他能随意处置以外，任何人都无法擅自将其取走。

红千叶，你是叶师弟的弟子，也是宗门最出色的天骄，宗门肯定会大力栽培你的，你又何必做这种下三滥的勾当？

虚有年咬牙道。

他浑身释放恐怖的雷芒，竟然硬生生的抵挡威压，一点点的站起身，怒目而视。

混账，你又是什么东西，本座还需要你来教？！

红千叶不耐烦的甩了下袖袍，呵斥道。

轰！

虚有年身形倒滑出十几丈，接着捂住胸口半跪在地，嘴角鲜血直流，眼中满是骇然之色。

这是什么修为？

仅仅是随意一击，他就根本没有还手的机会！

此时的虚有年，望向那抹火红色的身影，心头都在颤抖。

太可怕了！

跟没进日晷之前比起来，如今的对方简直深不可测！

宗主！

众人焦急的喊道。

他们没想到，叶师弟的徒弟会在关键时刻反水！

哼，区区蝼蚁，也敢对本座指手画脚，刚才没有杀了你们，已经是本座最大的仁慈！

红千叶的声音冷酷无情，眼神充满蔑视，姿态高高在上，仿佛众生在他眼里皆是尘埃。

这……

虚有年几人头皮发麻，有种面对魔道巨擘的既视感，内心浮现出恐慌。

然而就在这时，宗门外传来一道杀气腾腾的暴喝声，羽化门大军在此，祸首叶君临还不快点滚出来受死！！

闻言。

虚有年他们脸色一变。

红千叶则是冷笑，是时候跟那家伙摊牌了。

唰。

整个人消失在原地。

宗主，我们现在……藏剑峰峰主苦涩道。

快跟过去看看！

虚有年放不下心，连忙动身跟过去。

缥缈峰。

银发青年的右手撑着脑袋，姿态懒散的侧躺在了长椅上，一根长长的吸管打了弯含在嘴里，随着他大口的吮吸，摆放在桌面的奶茶顺着吸管流去。

那双半眯的眼睛，流露出惬意之色。

叶君临打了个饱嗝，感慨道：奶茶自由就是爽啊！

唰。

在不远处，有道气势强大的身影闪掠出现。

看着叶君临摆烂的样子，红千叶脸上露出鄙夷的神色。

这个家伙，真是给修行者丢脸！

试问，如此摆烂的作风，还修的什么仙？以后谈何跟大道争锋？

果然，单纯就是走狗屎运，从某处遗迹获得无上机缘，这才能拿出令人垂涎的功法和天材地宝。

但现在。

这些都会归他所有！

此时。

察觉到红千叶的到来，叶君临连动都懒得动，依旧保持侧躺的姿势，嘴里吸着奶茶含糊不清：好徒儿，为师可想你了。

想你妹！

红千叶强忍住要暴走的冲动，冷冷道：外面都快打进来取你性命了，没想到你还能如此倦怠，莫非你不怕死吗？

啥？

叶君临一骨碌翻身坐起，脸色茫然道：已经打过来了？我咋不知道？

红千叶皱起眉头，似乎想到什么，黑着脸挥手将笼罩在头顶上空的隔音罩撤去。

刹那间。

外头擂鼓声震天动地，大有要进攻的趋势。

叶君临愣住，连忙释放出神识，当看到浩浩荡荡的战船时，表情非常古怪：哦，原来要开战了啊。

看着这个不慌不乱的家伙，红千叶内心有些郁闷，语气生硬道：

目前的形势你也看到了，但只要你把所得的东西交给本座，本座可以考虑出手，保你一命。

啥玩意？

叶君临挑起眉梢。

呵呵，别给本座装傻充愣，大家都是聪明人，打开天窗说亮……卧槽那是什么鬼？！

红千叶的话还没说完，就瞥见有个奇怪的生灵跑了过来，一对丹凤眼惊奇的瞪大，忍不住口吐芬芳。

只见对方身材娇小玲珑，穿着白色吊带裙，裸露出的肌肤细腻光滑，雪白的手臂宛如玉藕般，两条细腿浑圆匀称。

但脖子上，却十分突兀的顶着一颗鼠头！

此时它一溜烟的跑来，双手端着盘子，嘴里发出兴奋的声音：师尊，这是你交代给鼠鼠做的奥尔良鸡翅！香辣味的哦，快尝尝吧！

接着，它看到红千叶在场，惊喜的跑过来道：咦，红师兄，你那么快出关啦！

你，你站住！

红千叶头皮发麻，忍不住倒退两步。

这是那只白毛鼠？

怎么变这样了？

好诡异的造型！

难道……

念头转动，红千叶猛地看向叶君临，内心一阵恶寒。

真该死啊！

没想到你口味这么重！

叶君临愣住，这眼神是啥意思？我堂堂正人君子，你也能想歪？

恶意，满满的恶意！

红师兄……白小汐委屈的低下头，它知道自己的样子是被嫌弃了。

嗖嗖嗖~

数道身影降落在缥缈峰。

逆徒，你要对自己的师尊做什么？！

叶师弟，你要小心啊！

虚有年几人焦急道。

这时，他们的目光，纷纷被那道怪异的身形所吸引，眼珠子惊得要掉出，一脸的震惊道：这，这是……

各位别怕，是鼠鼠我呀！白小汐解释道。

原来是叶师弟的二徒弟，这造型着实雷人啊。虚有年面色古怪。

叶师弟不仅天赋绝伦，连品味都令我们望尘莫及。其他峰主感慨道。

会玩，真的会玩！

呃。

叶君临越听越觉得不对劲，怎么感觉你们是在损我啊？