第一章 遇强则强

东域。

玄天宗。

一个白发及腰，身穿黑袍的年迈老者拄着拐杖，不敢置信地望着倒映在湖面上那张沧桑的脸庞，嘴里直接爆了粗口：

“卧槽！！”

叶君临做梦都没想到，他只是上课偷偷睡觉，醒来后居然发现自己穿越了。

看着湖面上那张布满皱纹的老脸，叶君临气得浑身都在发抖，红着眼睛悲愤地喊道：

“这踏马还有天理吗？”

别人穿越，都是世家大族的青年才俊，或者是一方圣地的圣子，要么帅得惊天动地，再差点也就相貌平平。

结果到他这里，却是个暮气沉沉的臭老头？

通过记忆了解到，这个世界叫做昆仑界，以修行者为尊，什么御剑飞行，移山填海不在话下。

而这具身体的原主人，是东域荒州六大宗门之一，玄天宗缥缈峰峰主。

他在宗门备受尊崇，曾经更是天资卓越，年纪轻轻就修炼到金丹期，后来因为在一次清剿邪修行动时，遭到偷袭丹田被毁，导致修为尽失，沦为了废人。

之后的数十年，他变得浑浑噩噩，消极颓废地待在山上，不问世事。

看着这位昔日最有潜力的峰主走向落寞，玄天宗一众高层都感到很惋惜，但又束手无措。

“话说，现在的我就是普通人，按照前面的岁数来算……”忽然，叶君临想到什么，内心涌现出巨大的恐慌。

要知道，这具身体已经有一百一十岁高龄了，之所以能活到现在，是因为当初作为修士的时候，吃过各种延年益寿的丹药。

但即便如此，按照凡人的寿元范畴，现在的他早已是行将就木，属于即将嗝屁的那种。

“不会吧，我这才刚穿越，就要永远告别这个世界了？”

“等等，我还有机会，一般外挂都是在这个时候到账的！”

凭借多年来的网文经验，叶君临的心渐渐安定下来，拄着拐杖重重地敲击地面，满脸傲然地对着空气喊道：

“系统，你爹在此，还不速速出来拜见？”

四周毫无回应。

“嗯？”

“跟我玩捉迷藏是吧？快点吧，别闹了！”

安静如鸡。

“统子哥，我错了，刚才是开玩笑的，您吱个声也好啊！”

“系统亲爹？”

“系统大爷？”

静，死一般的寂静。

“懂了，不是系统流。”

叶君临改变思路，皱着眉上下摸索全身，只找到一枚老旧的戒指，紧接着他怀揣着忐忑的心情，把脸凑过去压低声音问道：

“师尊，您在里面吗？”

戒指没有回应。

“老东西，别装了，我知道你躲在里面！”

戒指：“……”

“难道要滴血才有效？”

叶君临咬破手指将血滴在戒指上，紧张兮兮地等了足足十秒，发现依然毫无变化。

淦！

金手指啥都没有，那穿越过来有个屁用！

就这副年迈的身子骨，摔一跤估计都要归西了！

叶君临越想越气，握着拐杖对准上空，嘴里骂骂咧咧道：

“老天爷！我艹%#&*%#……”

两分钟后。

【叮，检测到宿主骂的话太脏，本系统只好被动激活，求宿主不要再骂了，要做个文明人！】

机械般的系统提示音在耳边响起。

叶君临顿时愣住，激动地捂着胸口，差点心脏病发作当场去世：

“统子，你不厚道啊，现在才冒出来！我都快怀疑这部书走的是凡人流了！”

【叮，很抱歉，之前睡得有点死，本系统也是刚刚才醒。】

“我嘞个去，这也太不靠谱了吧？你就是这样对待穿越者的？”

【叮，请宿主注意言辞，本系统是非常专业的！】

“行，先变个声听听，你们系统的声音都跟机器人一样没有感情，既然你说你专业，那就给我改成萝莉音！”

【系统正在载入新的语音包……】

【叮，萝莉音修改完成，请问宿主还满意吗？】

下一秒，系统从机械般的冰冷声音，变成了软酥酥的小可爱声音。

“呦，来真的？阔以阔以，没有我的允许不准改啊！”

【叮，好的呢，为了更好的弥补宿主，系统奖励新手大礼包一份，是否拆开？】

“给我拆！”

【叮，恭喜宿主获得特殊能力，遇强则强！】

“统子，说具体点。”

叶君临好奇道。

【叮，只要宿主对上任何一个境界比自己强的敌人，就能当场永久获得比敌人更高一个阶位的修为！且没有任何副作用！】

“卧槽！”

叶君临吓了一跳，试探性地问道：“真的假的，比如我现在是个普通人，要是对上天道的话……”

【叮，本系统童叟无欺，你尽管去试呀，保证没问题呢！】

系统的萝莉音在耳边响起。

“该不会试试就逝世吧……”

叶君临内心暗自嘀咕。

如果系统具备这种能力，那他岂不是直接起飞了！

干脆去碰瓷那些牛逼的修行者，然后获得比他更高一个阶位的修为。

修炼？

还修个屁啊！

【叮，本系统出于温馨提醒，检测到宿主目前的身体情况，距离寿终正寝还剩下一个小时哦！】

“不是吧，这就要噶了？”

“怎么办怎么办，等等，我可以找人打一架啊，这样就能获得比他更高的境界，寿元也能相对应的延长！”

打定主意，叶君临拄着拐杖，费劲地迈开脚步，就要赶紧下山找人碰瓷。

但是，这具身体已经大限将至，他越发地感到力不从心，没走一会就累得气喘吁吁。

望着距离山下还有很长的路途，叶君临垮了个批脸，叫苦道：

“好家伙，你说你干嘛只待在山上啊？害得劳资现在都被你连累了。”

铛铛铛……

就在这时。

宗门传来急促的敲钟声。

玄天宗上下都震动了，因为这意味着有敌人来袭！

轰隆隆。

天空乌云密布，密密麻麻的巨大飞禽逼近。

恐怖的妖气，宛若风暴般席卷。

“怎么回事？”

叶君临头皮发麻。

宗门内，几十道炽亮的光环升起，形成阵法爆发可怕的能量波动。

无论是弟子和长老，都纷纷鱼贯而出，手持法宝严阵以待。

“好大的胆子！”

“何方妖孽，敢找我玄天宗的麻烦！”

醇厚的嗓音带着怒意回荡八方。

宗主虚有年闪身出现在了半空，身后跟着一众气息强大的峰主。

“玄天宗的狗杂碎，没想到本妖王还活着吧，今日势必杀光你们所有人！”

为首的青鹏妖王满脸怨毒道。

“原来是你这孽畜！”

宗主虚有年双眼微眯。

十年前，青鹏一族屠戮荒州某小国，小国迫不得已向玄天宗发出求救，是他亲自带领人马前去解围。

记得为首的那头青鹏妖王，被自己重创后跌落万丈悬崖生死未卜。

没想到，时隔多年，又再次卷土重来！

“当初的耻辱，本王至今历历在目，今日就是来报仇雪恨，血洗你玄天宗！”

青鹏妖王狞笑道。

“哼，竟敢大放厥词，就凭你带的这群畜生吗？”

虚有年满头发丝飞扬，不屑道。

“呵呵，凭的是这个！”

轰的一声，青鹏妖王浑身气息犹如洪水泛滥，属于元婴级的威能宛若排山倒海压去。

“什么，你居然突破了？！”

虚有年脸色大变。

他到现在还卡在金丹圆满，多年来未曾有突破的迹象，没想到这头孽畜，竟然因祸得福抢先步入元婴境。

毕竟，对于东域一个末流的小州而言，元婴级强者就足以傲视群雄了。

“宗主，我们该怎么办？”

七位峰主凝重道。

“事到如今，只能拼一把了！”

虚有年咬牙道。

“小的们，给本王上！杀光这群臭道士！”

青鹏妖王拍打翅膀，仿佛是青色的彗星从天而降，散发出毁灭的气息。

“是，大王！”

一群青色妖鸟发起攻击，有的张口喷吐霞光，有的俯身冲击。

“誓死捍卫玄天宗！”

虚有年发出怒吼，率领全体修士奋起抵抗。

缥缈峰上，叶君临呆呆地望着这一切，忽然他反应过来，挥舞着拐杖急切地喊道：

“喂，随便来个人，打我！快打我啊！！”

只可惜。

大家都在忙着战斗，叶君临那点声音，自然是被喊杀声给淹没了。

【叮，系统温馨提醒，宿主目前还剩下二十分钟的寿命，请尽快做出补救措施哦。】

“不是吧，那么急赶着去投胎啊！”

叶君临气得把拐杖摔在地上，没想到时间过得如此快。

难道他的修仙生涯，还没开始就要结束了？

下一章