第二十七章 葬天棺，出！

严长老头皮几乎炸裂，失声道：“做得那么绝，你就不怕羽化门怪罪吗！”

忽然，他似乎联想到什么：“等等，我明白了，之前外门的木长老，原来就是死在你的手里！”

“没错，反正早就得罪了，何不多杀点助助兴？”叶君临哈哈大笑。

轰的一声！

本就有裂痕的浮屠塔，已经走到崩溃的边缘。

严长老气息萎靡，冲着黄金舟吼道：“还不快带圣子走？！快啊！！”

“严长老！”黄金舟上，陈枭脸色煞白，内心掀起惊涛骇浪。

他没想到，杀害父亲的凶手如此强大！

这小小的荒州，怎么会诞生出这种强者？！

没天理啊！！

“快，快带圣子离开！”

羽化门的修士神色慌乱，就要全力催动这件飞行法宝。

“想逃？都给本座死！”

红千叶冷笑，第一时间冲上去，手掌裹挟着滔天的怒焰，化作火凤般轰击那艘飞舟。

“这对师徒真是疯了……”目睹这个景象，很多修士额头冒出冷汗，吓得心脏在狂跳。

打杀羽化门长老，现在还要灭杀羽化门圣子！

这东域的天，怕是要塌下来了啊！

“阿弥陀佛~”

一声佛号响起。

红千叶的攻击，尽数被佛光掌印拦下，那是个身披袈裟，捻着佛珠的老僧人。

悬空寺，净禅大师！

也因为这个间隙，那艘黄金飞舟顺利催动，一眨眼的功夫就破碎虚空而去，仓皇逃离了现场。

眼见猎物从手上溜走，红千叶内心很不爽，冷冷道：“老秃驴，你管得有点多吧？”

净禅大师双手合十，脸色悲悯：“女施主，冤冤相报何时了，为何要赶尽杀绝呢？”

“女施主……”

红千叶眼中闪过一丝寒芒，语气讥讽道：“老秃驴，别以为本座看不透你们佛门的把戏，你就是想让羽化门欠下人情，如此虚伪透顶真让本座倒胃口！”

他身为魔道修士，最厌恶的就是这种禅修，明明是为了自己的利益，还偏要东扯西扯站在道义的角度。

“女施主，你对佛门的偏见太重，已有堕入魔道的趋势，老衲建议你还是克制一下吧。”

净禅大师面无表情，语气蕴含警告。

“老秃驴，本座这是给你脸了？用得着你来给本座说教？！”

红千叶冷笑道。

“冥顽不灵。”

净禅大师眼中闪过一丝怒意，低喝道：“既然如此，就让老衲来度化你！”

轰！

强大的压迫感瞬息笼罩而来。

红千叶脸色剧变，这老秃驴是合体境巅峰的修为！

“啊！”

一道凄厉的惨叫声响起，只见随着灵器破碎，严长老被大手当空抓爆，神魂俱灭。

“你想欺负我徒弟？”叶君临闪掠在红千叶的跟前，望着净禅大师，脸色不善。

见到叶君临，净禅大师收敛身上的气势，面露和蔼的笑容：“叶施主，这都是误会，刚才只是想指点指点这位后辈。”

“指点，你也配？”

叶君临面露鄙夷，一位重修的真仙，需要你这个老秃驴指点？

红千叶拱手道：“师尊，弟子方才本想拦截那艘飞舟，但这个老秃驴出手阻拦，导致飞舟顺利逃脱。”

“阿弥陀佛，善哉善哉，老衲只是觉得这件事做得太过了，所以才替你们出手挽回，如果阁下硬要怪罪，老衲也无话可说，告辞。”

说完，净禅大师转身就要走。

“靠！装完逼就想跑？”

“给劳资站住！”

叶君临暴喝道。

净禅大师双眼微眯：“叶施主，这是何意？”

“呵呵，要说你这秃驴够鸡贼的，好人你来做，坏人我来当，你那么会算计，怎么不算算你什么时候死呢？”

叶君临冷笑道。

净禅大师脸色阴沉下来：“叶施主，这话过了！”

他觉得，自己代表的是悬空寺，在东域是顶尖的佛门势力，叶君临前脚刚得罪完羽化门，无论怎么说都不敢再罪悬空寺吧？

轰！

一记恐怖的拳印砸来。

“你！”

净禅大师又惊又怒，硬着头皮掐诀抵御。

金钟罩浮现而出，佛音袅袅。

砰的爆响。

金钟罩支离破碎，净禅大师身形倒飞出十几丈，稳住身形后，嘴角有鲜血流出，低吼道：“欺人太甚！真以为我悬空寺是软柿子？”

唰唰唰~

一众僧人来到他的身后，各自手持不同的法宝，怒目圆瞪，气势如龙。

哗啦，净禅大师的手中，多出了通体金黄色的九环锡杖，握在手里的时候，爆出如太阳般的灿烈光辉。

与此同时，一众僧人口诵佛号，纷纷加持法力在净禅大师身上。

瞬间，恐怖的能量气息浩荡八方！

净禅大师的修为，提升到合体境圆满，双眸的金光炽盛，不怒自威。

轰……

有道高达五百丈的佛陀法相浮现天穹，看上去宝相庄严，神圣不可侵犯。

“这是悬空寺的法相神通！！”

众人脸色震撼。

薛天一冷笑：“这姓叶的是猪脑子不成？居然还敢得罪悬空寺？是嫌自己活的命太长？”

他对叶君临抱有敌意，非常期望对方跌个大跟头。

“叶施主，老衲给过你机会！”

净禅大师冷冷道。

有了佛门合击阵法，还有三品灵器的加持，他的实力已经叠加到夸张的地步。

在这种情况，他不认为叶君临，还能够轻易的打败自己！

“有点意思。”

叶君临摩挲下巴。

红千叶默默的站在一旁，他想看看这个银发青年的极限在哪。

“现在，就让老衲来超度你！”

唰，净禅大师挥出手中的九环锡杖，澎湃的能量席卷而去，宛如要贯穿天地。

叶君临抬起手：“棺来！！”

轰隆，虚空几乎要塌垮，一座古老的青铜棺椁飞了出来，散发出苍茫悠久的气息。

古棺高五丈，长九丈，呈现九五之势。

此乃葬天棺！

之前葬天棺仅仅是三品灵器，现在随着叶君临突破到合体境圆满，此物已经达到六品灵器的范畴。

电光火石间，葬天棺挡住了这道强大的攻击。

“这！”

净禅大师脸色一变。

“都给我进去吧！”叶君临冷笑。

葬天棺突然打开，爆发出无与伦比的恐怖吸力。

“不好！”

净禅大师头皮发麻，调集全力欲要挡住这股吸力。

“啊……”哪成想，后面的那些僧人却陆续飞去，面容惊恐的发出喊叫：“大师救我！！”

接着，被吸进去以后，就再也没有动静传出。

“邪物！你玄天宗居然有邪物！”净禅大师不知是因为气愤还是恐惧，此时浑身都在肉眼可见的发抖。

嘭！

佛陀法相湮灭。

净禅大师脸色煞白，察觉到死亡的到来，连忙求救道：“诸位，此人是邪修！快出手将其诛杀啊！”

好家伙，这帽子扣的。

众人暗自腹诽，这种时候谁敢搭把手？

“还不快给劳资进去！？”叶君临大喝，施展法力催动这座青铜棺椁。

嗡嗡嗡~

一股更庞大的吸引力，强行拉扯着净禅大师。

“不！”净禅大师绝望的悲呼，最后被吸进了葬天棺内。

棺材合上，陷入寂静。

此时，在众人不敢置信的目光中，叶君临满头银白色长发乱舞，霸气的手托葬天棺，目光睥睨四周，声音如天雷滚滚，回荡诸天。

短短的三个字，透露出无敌信念。

“还，有，谁？！！！”

上一章  
下一章