第五章 我儿陈枭有成仙之姿！

双方一经碰撞。

太乙青木掌直接湮灭。

人王印悬在木老的头顶，镇压而下！

不好！

木老祭出一件件法宝和符箓，妄图要抵御这恐怖的杀招，但在人王印之下陆续破碎。

感受到身体要被磨灭，他绝望之余惊恐的喊道：且慢！看在羽化门的份上，还请前辈饶命啊！

叶君临冷笑：羽化门算个屁！要是敢来招惹我，我就把它给灭了！

你！！木老又惊又怒，没想到对方会如此狂妄。

一尊化神纵使能在荒州称霸，但在青州羽化门，只能算是中规中矩！

作为东域顶级的修真势力，哪是这个小门派的修士能触犯的？

我若是死在这，你的门派必有灭顶之灾！而你身为始作俑者下场只会更惨！

感受到身子濒临崩溃，木老急得满头大汗，声嘶力竭的喊道。

呵呵，到现在还敢威胁我？

叶君临抬手压下，冷喝道：死！

啊……

在惨叫声中。

轰隆隆，人王印爆发出煌煌的神光，木老顿时被碾碎成了飞灰，当场陨落。

这一刻。

风雷宗死寂无声。

陈云海噗通跪倒在地，浑身冷汗淋漓，由于太过害怕的原因整副身躯抖个不停，望着那位宛如谪仙的银发青年，声音发颤道：

叶神君，都是误会，我们风雷宗愿意臣服，为您鞍前马后。

眼下的形势，先保住小命在说！

看到宗主都跪了，风雷宗所有人也纷纷跪下，在一尊化神境大能面前，任何反抗都是徒劳的。

给本座当狗，你们也配？

叶君临不屑道。

陈云海身躯一震，缓缓的抬起头，眼睛布满猩红的血丝，咬牙切齿道：

叶神君，我儿陈枭有成仙之姿，如今在羽化门还被尊者收为亲传，你当真得罪的起？切莫自误啊！

他希望能借此让叶君临忌惮，饶过他一命。

哦？

叶君临饶有兴趣道：成仙之姿？牛皮吹得还挺大，即便他日后真成了仙，本座也能杀给你看！

自己有遇强则强的能力，就算是传说中的仙帝来了，修为都能压他一头！

完全没在怕的！

你！陈云海目眦欲裂，气得要吐血。

他看出来了，这就是个疯子，是个不折不扣的狂人！

轰隆隆……

这时，上空有大量的战船出现，挟带着滔天的气势直冲风雷宗。

叶师弟，我们来了！

一道湛蓝色的雷光宛如流星划破长空，显露出宗主虚有年的身影。

七位峰主紧随其后，眼神战意昂扬。

那是玄天宗的人！

完了，我们没救了！

快跑啊！

风雷宗陷入大乱，到处是逃窜的弟子和长老。

哼，早知今日何必当初，给我杀！！虚有年沉声喝道。

轰轰轰~

一艘艘战船发射出耀眼的光柱，对着各地狂轰乱炸，火光冲天，硝烟弥漫。

无数位玄天宗修士，手持法宝腾掠而出，喊杀声震天动地。

望着眼前尸山血海的景象，陈云海的脸色涌现出悲痛，悔得肠子都青了。

他盯着叶君临，眼神充满浓烈的怨恨。

要不是这家伙故意隐藏修为，他怎会招惹上玄天宗？

特么的，有化神期的境界，还藏着掖着！

这人多损啊！

你们给我等着，我儿有成仙之姿，今日血洗之耻，我儿定当千倍万倍的奉还！！！

陈云海情绪失控的咆哮道。

煞笔。

叶君临鄙夷的伸手点去。

嘭！

陈云海头颅宛如西瓜爆炸，无头的尸体倒在了血泊之中。

其他几位金丹修士要逃，都被叶君临抬手拍死！

不一会。

在众人的攻势下，风雷宗被连根拔起，各种丹药和战利品被分批搬到战船。

我们赢了！万岁！

玄天宗修士兴奋的欢呼道。

虚有年满脸红光，笑声洪亮硬朗，哈哈，叶师弟，你看我找到了什么？

他掏出一个精美的锦盒，打开后是一颗富有灵气的丹药。

正是化婴丹！

这是我从陈老狗身上找出来的，没想到这家伙，还藏有这种好东西，有了它这几日我就能突破元婴了！

虚有年很高兴，卡在金丹期多年，这次是他最大的收获。

恭喜宗主，我们玄天宗这下有第二位元婴了！有峰主激动道。

元婴期，在荒州那就是霸主！

玄天宗一下就有两位，足以在各大宗门跻身前茅！

其实我……叶君临想了想，还是决定开口。

突然，一道惊奇的喊话声传来。

各位！你们看这是什么？我在地上捡到的！

藏剑峰峰主快步走来，举起手里的古朴令牌，令牌上的羽化二字，流光溢彩，极其不凡。

虚有年瞪大眼睛，骇然道：这，这是羽化门的令牌！

嗯？藏剑峰峰主吓了一跳，震惊的看着手里令牌，没想到来头那么大。

那可是青州的修仙圣地，是名副其实的东域顶尖势力！

而且看这枚令牌的样式，或许佩戴者在羽化门级别不低，高低也是一位长老！

虚有年夺过令牌，放在手里仔细看了看，惊呼道。

闻言。

众人目瞪口呆。

那种存在，至少是化神级别吧！

可是，它怎么会出现在风雷宗呢？天香峰峰主轻咦道。

倏地，众人愣住，浮想联翩。

莫非是无意中掉落？

虚有年皱起眉头。

他根本没有往跟风雷宗有关系的方面想，因为前者是翱翔九天的巨龙，后者不过是个芝麻大的蝼蚁。

怎么可能会有交集呢？

咳咳。

虚有年清了清嗓子，望着茫茫的苍天，沉声道：晚辈无意冒犯，还请前辈现身拿回令牌！

众人期待的抬头。

要是出现的话，或许能结个善缘，如果搭上羽化门这条线，未来对玄天宗也是极好的。

结果。

天空上，传来一阵乌鸦的叫声。

虚有年不死心，想要继续开口，但肩膀却被拍了一下，扭头望去是个银发青年，正面容古怪的看着自己，叶师弟，你……

叶君临无奈道：别喊了，人都被我杀了。