第二十五章 跟我们闹着玩呢？

面对陈枭气势汹汹的攻势，红千叶不慌不乱，抬手间见招拆招。

苍穹轰轰作响，仿佛天都要塌下来了。

双方犹如光影交错，令人眼花缭乱，中间产生出的能量气流，宛若飓风撕裂四周的虚空。

怎么会？

陈枭越打越是心惊，总觉得自己的招式都被对方轻松化解，就像是一拳打在棉花上，没有任何效果。

这种战斗经验和反应，我在羽化门就从来没见过，玄天宗这个小门派，何德何能有这样的弟子？

陈枭被打得怀疑人生。

他不知道的是，自己其实面对的是一个早已在修仙路上摸爬滚打，一步步从无名小卒，最终成为魔道巨擘的大佬！

那种长年累月的经验积攒，以及形成肌肉记忆的反应，和灵敏的对战思维，根本就不是他这个羽化门的雏鸟能比的！

那是你太弱了！辣鸡！

红千叶嗤笑，精准地找到空隙，蓄力打出一掌，掌风宛如热浪滚滚。

噗！

陈枭口吐鲜血，身形倒飞出百丈。

他的眼神，充满茫然和不解。

羽化门新一代的圣子，竟然被玄天宗的弟子压制住了！

各方势力爆发哗然。

严长老，这……

长老们目露愕然。

严长老脸色难看，这打得是整个羽化门的脸啊！

这玄天宗，确定是小门派？

为什么随便出来一个弟子都这么猛？！

圣子！不要怀疑你自己，你是羽化门千挑万选出来的顶级天骄，你有成仙之姿！！

严长老沉声道。

本圣子，有成仙之姿……

陈枭喃喃自语。

原本要崩溃的道心，又再次完好起来。

他的目光，越发坚定！

我还没输！

陈枭仰天长啸，双眸爆射出裂空的金芒，身如琉璃神金，带着灿烂的宝辉，宛若笼罩在一轮烈日，盛烈的光芒万道。

大日横空，赤烤万物。

倏地，有股恐怖到极致的热能在汇聚，牢牢锁定在了红千叶的身上。

幼稚。

红千叶鄙夷，把陈枭当做是无能狂怒。

给我死！！

陈枭发出咆哮。

一股宽约百丈的金色光柱，破碎虚空贯穿天际笼罩而来。

尊阶初级神通，日蚀！

连合体境大能都难以领悟的术法，陈枭都已经将此招摸到了入门级。

在配合太阳仙体的催动，轰杀合体初期都绰绰有余！

不得不说。

陈枭真的很强很强，绝对是东域最顶尖的天骄。

这种人，就算丢到中域，也是极负盛名的。

可惜。

他倒霉透顶，遇到了红千叶！

一尊重修的真仙，身负仙品火系灵根，还修炼了极其契合的无上功法。

多层buff叠加，简直恐怖到惊人！

呵呵。

红千叶抬手打出，七彩色的火焰宛若飓风席卷，蕴含着焚天煮海的可怕威能。

当双方爆发最后的冲突，那股激荡出的能量气流，似要撕裂整个苍穹。

这种实力，真的是化神吗？欧阳锋咂舌道。

这么一对比，他怕是个假的吧！

其他化神修士，也都心惊肉跳，这种威能怕是能够轰杀合体境了！

就在爆炸波动持续减弱后，无数道神识都集中过去。

谁赢了？

很多人都很紧张。

这时，有道浑身染血的身影从天空坠落，他披头散发，双目无神，信念遭到重创。

那是羽化门的圣子！！

惊呼声铺天盖地。

哼，米粒之光，也敢跟皓月争辉！

红千叶冷笑。

自始自终，他都把陈枭当做跳梁小丑。

叶师侄，你的徒弟好强啊……虚有年目瞪口呆。

连羽化门的圣子都能击败，真不知道是从哪拐来的妖孽。

小红。

叶君临道。

红千叶闪身来到身侧，拱手道：师尊，有何吩咐。

叶君临一脸欣慰：表现的不错，今晚给我加餐。

谢师……嗯？

红千叶满脸问号，为什么本座表现的好，还要给你加餐？

唰！

陈枭被几位长老带到舟上。

圣子，快将它吞下。有人拿出一颗顶级的疗伤丹药。

这毕竟是羽化门的圣子，不容有任何闪失！

陈枭吞下丹药后，浑身伤势大有好转，紊乱的气息很快稳定起来。

但是，他却一副浑浑噩噩的样子，像痴儿似的反复念叨，我输了，我输了……

这是心态被打崩了啊！

严长老痛心疾首，红着眼睛，大喝道：圣子！快振作起来啊！

声音蕴含特殊的静神功效，使得陈枭身躯一震，眼神渐渐恢复清明。

陈枭咬紧牙关，艰难道：严长老，我输了，我不是同境无敌，我给羽化门丢脸了。

圣子，你千万别多想，你还有大好的前途，你有成仙之姿！！

严长老叮嘱道。

看着陈枭失魂落魄的样子，严长老内心暗叹一声，转身又看向那抹火红身影。

深邃的眼眸，闪过凛冽的精芒！

伤我羽化门圣子，这件事必须给个交代！！

话音刚落。

在场的羽化门长老，纷纷爆发出强大的修为气势。

全是清一色的合体境！

天君，都是天君！欧阳锋失声道。

达到合体境，就可以被封号天君。

天君，有与天同寿的意思。

足以见得，这个境界的修士有多么超脱了。

如今。

这九位被派来的长老都是合体境，可见羽化门的底蕴有多么深厚。

悬空寺和薛家的人，都变了脸色，无比忌惮。

这是在展示武力啊！

你们谁去把他抓来处死？

严长老冷冷道。

我！

一位魁梧高大的长老站出，身形闪掠而去。

合体境中期的磅礴威势，当空压来。

师尊，

红千叶面露难色。

他的意思是，这种局面自己挡不住。

没事，交给我。

叶君临轻描淡写地往前踏出一步，身上爆发出滔天的气势。

轰！

瞬间，众人耳朵嗡嗡作响。

玄天宗的叶峰主，是合体境？！荒州修士瞠目结舌。

我荒州，居然有一位天君！

欧阳锋激动地说道。

最震撼的，莫过于虚有年他们了。

他们没想到，叶君临是合体境的大佬！

之前以为是元婴，后来觉得是化神，现在又变成合体？

虚有年一脸郁闷：叶师侄，你跟我们闹着玩呢！