第二十九章 大罗仙体问世！

于此同时。

在一棵巨大的仙树顶端，悬浮着金黄色的光团，光芒璀璨宛如小太阳，释放出极其澎湃的能量波动。

有六个强大的生灵站立，目光充满深深的愤怒。

它们长相各异，都是不同种族的族长。

“可恶！”

“没想到，我们千算万算，居然被一只白毛鼠钻了空子！”

羽族族长咬牙道。

“都怪果实孕育的时机太突然，连我们都没有反应过来！”

鳞族族长气急败坏，灯笼大的眼睛满是怨恨。

“没办法，如今它吞吃仙果，使得大罗仙树认可了它，在这期间，我们都不得对它动手，否则会受到仙树的攻击。”

“看来，只有等它消化完仙果，我们在合力出手擒下它，再动用秘法将其炼化，分成六份带有药力的血肉，我们再分食而吃，也显得公平妥当。”

“哼，老夫发誓，必要将这只下贱的白毛鼠，为它的嘴馋付出惨痛的代价！”

这六位生灵，都是罗天秘境的原住民，也是这里最强的六大合体境强者。

它们各自的种族，分别割据地盘，祖祖辈辈在这里称王称霸。

此次，面对仙树孕育出大罗仙果，本来想着共同分食的六族，匆匆赶来后却傻了眼，发现被一只不知道从哪来的白毛鼠捷足先登！

整颗大罗仙果，被这只白毛鼠独吞！

六族族长气得半死，准备生擒此鼠再慢慢折磨！

“对了，外来的入侵者怎么解决？”

石族族长沉声道。

它的形象，就是个黑不溜秋的石头人！

“目前实力尚未清楚，但只要我们六族合力，定要让这群入侵者有来无回！”

兽族族长鼻孔喷出两股白气，手持堪比五品灵器的狼牙锤，满脸凶狠的道。

它们最讨厌的，就是闯入秘境掠夺资源的生灵，因为这会极大的给秘境造成影响。

所以，待会要做的事，除了生擒那只白毛鼠之外，就是联合起来抗击外来者。

“快看，有动静了！”

嗡嗡嗡……

那颗金色光团越来越缩小，炽盛的光芒逐渐敛去，露出一只通体雪白，一米五高的白毛鼠。

只见白毛鼠像人似的盘腿打坐，此刻睁开红宝石般的眼睛，嘴角露出满足的蜜汁笑容。

看起来，十分滑稽。

“上！抓住它！！”

六族族长腾掠而起，怒气冲冲的暴喝道。

“吱！！！”

察觉到杀气席卷而来，白毛鼠吓得瞬间清醒，两颗红彤彤的眼睛瞪得滚圆，吓得一骨碌就撕裂虚空逃遁。

“臭老鼠，你别想从我们手上溜走！”

羽族族长大喝。

它的速度也很快，浑身羽毛根根如利剑，宛若要刺穿世间万物。

六族族长联手布下天罗地网，势必要将这只白毛鼠逮住！

好在白毛鼠吞吃了大罗仙果以后，自身修为从筑基达到化神初期，爆发出来的实力远胜同境强者。

它屡次化险为夷，看得六族族长目眦欲裂。

轰隆隆……

“吱吱！！”

白毛鼠拼命突破重重的围困，朝远处急速的遁去。

“可恶，追！它受伤了，撑不了多久！”

六族族长气势汹汹，暴喝道。

在电光火石的追逐战中，白毛鼠的气息逐渐萎靡，小腹有道极其狰狞的伤痕，其中有金黄色的鲜血流出，滴滴答答的落在地上。

“别逃了，乖乖认命吧！”

“既然你选择偷吃仙果，那么就该做好被我们吃掉的准备！”

“诸位，老夫提议待会可以刷点蜜浆，吃起来会更甜腻爽口！”

“你随便，反正我要做烤鼠肉，嘿嘿！”

身后的一道道声音，飘入白毛鼠的耳朵，吓得它汗毛根根竖起，小心脏都要受不了了。

“不要呀！鼠鼠不想被吃！鼠鼠要顽强的活着！！”

白毛鼠内心哀嚎。

“哼！可以结束了！”

石族族长低喝，探出岩石凝聚的大手，有道恐怖的波动瞬间蔓延，要强迫白毛鼠停下来。

轰！

爆炸声响起。

白毛鼠险之又险的躲开，眼睛流露出愤慨之色，“臭石头，你太坏了！”

其它族的族长暗自冷笑，纷纷打出一道道杀招，封锁白毛鼠的逃跑空间。

轰轰轰轰~

周围地动山摇，宛如老天爷发怒。

面对六位合体境圆满强者的合力追杀，化神初期的白毛鼠能做到这种程度已经实属罕见。

但是，也就到此为止了！

嘭！

白毛鼠如遭雷击，如断线的风筝倒飞出去，撞碎一棵参天巨树后才停下。

嘴角有鲜血流出，疼得龇牙咧嘴。

“跑啊！怎么不跑了？哈哈哈！”羽族族长嘲笑道。

“一只死耗子，也敢觊觎大罗仙果，你知道这有多珍贵吗？凭你的身份如何有资格享用？”鳞族族长愤怒道。

在大罗秘境，从古至今流传了一个传闻，

支撑整个秘境的大罗仙树，会在某日孕育出一颗大罗仙果，凡是吞服者会获得大罗仙体，那可是在昆仑界仙体排行榜位居首位的无敌体质！

经历漫长的岁月，熬死了几百代族长，如今终于得尝所愿，看到大罗仙果的影子。

现任的六族族长无法独吞，所以想着公平分食，到时体内也会诞生出大罗血脉，对自己日后修行无疑是极好的。

谁成想，会被一只白毛鼠捷足先登！

“又没有写你们的名字，凭什么鼠鼠不能吃？现在才想着来怪鼠鼠，鼠鼠心里好苦哇！”

白毛鼠瞪大泪眼汪汪的眼睛，委屈巴巴道。

“死到临头，还敢狡辩！”

“看老夫如何将你扒皮抽筋，让你后悔来到这个世上！”

石族族长声音如洪钟回荡，探出大手朝白毛鼠拍了过去。

感受到磅礴的杀机笼罩，白毛鼠汗毛几乎炸裂，遍体生寒，眼睛瞪得滚圆满是绝望。

“肿么办，鼠鼠我啊要死了捏……”

它很无助，很委屈，自己就是碰巧路过而已，看到那颗果实从树上孕育而出，一时嘴馋就将其吃得一干二净，哪里想到会牵扯出六族族长的追杀。

轰！！！

而就在这时，有股汹涌的可怕威势席卷而来。

“谁？！”石族族长吓得缩回了手，惊疑不定的道。

其它族的族长眼中爆出精光，各自进入戒备状态。

视野内，一位银白色长发垂腰，玉树临风的黑袍青年，双手负后凌空踏步而来。

“统子，你说的那股能量波动，就在那只白毛鼠体内？”

叶君临面色古怪。

【叮，是的哦，此鼠刚才吞吃了大罗仙果，体内已经凝聚出大罗仙体，具有极强的培养潜质！】

【叮，发布收徒任务，成功收白毛鼠为徒弟，将会获得非常棒的奖励！】

系统提示音响起。

叶君临摩挲下巴，“大罗仙体？有点意思。”

自从收了红千叶这个便宜徒弟，脏活累活都能交给他来干，这日子过得确实舒服，但总觉得少点什么乐趣。

思来想去，叶君临觉得还是得养只宠物。

刚好，这只白毛鼠很合适！

“小心，此人是外来者！”羽族族长沉声道。

“阁下也是来抢夺大罗仙体的？”鳞族族长语气不善道。

叶君临扫了它们一眼，淡淡道：“这只耗子归我，你们滚吧。”

“笑话！你以为你是谁？！”

有族长怒斥道。

叶君临的语气，激怒了六族族长。

在它们看来，这个外来者狂妄无比，居然敢不把它们当回事！

如果来的是大乘境强者，六族族长倒还得掂量掂量。

可问题是，对方的修为跟它们相仿，同样都是合体境圆满，有什么资格说出这种话？

“又来一个要吃鼠鼠的坏蛋吗……”白毛鼠觉得弱小又无助，从没想过自己会这么抢手。