第三十六章 红千叶要反了？

轰隆隆~

宛如过江之鲫的战船穿梭虚空，翻腾的云雾被撕裂得粉碎。

放眼望去，林立的战旗猎猎作响。

这群战船起步都是九品宝器，内含多道强大的阵法，通体散发出灿烈的辉芒。

一记蓄满的能量炮发射，元婴期当场人间蒸发，连化神都几乎要陨落。

每艘战船上，都站满了严阵以待的羽化门修士，数量密密麻麻，充斥着恐怖的肃杀之气。

无边无际的压迫感笼罩四周，整个荒州生灵都为之颤栗！

太可怕了，这就是羽化门的征伐大军！

仿佛无声地在向世人宣告：

挡我者，死！

哈哈哈，玄天宗要完了！

东域第一仙门的怒火，根本没有谁能够承受！

当初那个姓叶的有多霸道，这次就要死得有多惨！估计这会要被吓尿了吧！

荒州的土著这下该明白，有些人是注定不能得罪的！

热议声铺天盖地，东域各方势力都在密切关注。

灵州。

某个豪华的厢房，伴随着撕心裂肺的惨叫声传出，整张床榻在剧烈的摇晃。

白色的帷幔内，隐约有两道人形轮廓。

而在四周的地面上，躺倒着横七八竖宛如烂泥的女子，她们身上不着寸缕，瘦得跟皮包骨似的，体内的精元被吸了一干二净。

少主！打起来啦！外面打起来啦！

屋外传来急促的喊叫声。

侍从兴致冲冲地推开房门，看着倒在地上不省人事的女修士，吓得忍不住一个激灵，暗自咂舌道：少主可真猛啊！

惨叫声戛然而止。

帷幔内传来一道愠怒的声音，狗东西，你最好说清楚，外面是谁打起来了？要不然本公子把你的头拧下来，丢到粪坑里喂蛆去！

侍从头皮发麻，连忙道：是，是羽化门！就在刚才，羽化门的军队已经攻入荒州了！

您说什么？！

帷幔被大手掀开，薛天一满脸惊喜地走出。

身为薛家少主，东域灵州顶尖的纨绔子弟，自从在荒州铩羽而归后，对叶君临就暗自怀恨在心，恨不得他栽个大跟头。

千真万确啊少主，外面都传开了，羽化门这次是动真格的了，势必要将玄天宗斩草除根！这是要立威呢！

闻言。

薛天一嘴角疯狂上扬，内心有种报复的快感，区区卑贱的土著比我还狂，活该遭报应！本公子就知道，他活不久！

说完，薛天一转身回到床上，帷幔内再次传来凄厉的惨叫声，但又夹杂着哈哈的大笑，床榻摇晃得更厉害了。

你还杵在那干嘛？给本公子滚！

是！

侍从的喉咙吞咽口水，低着头抱拳退去。

荒州。

万里天空灰暗阴沉，气氛压抑无比，各地的人们胸口发闷，有种喘不过气的感觉。

羽化门的战船队伍肆无忌惮地前行，那股浩大的威压如风暴笼罩八方。

好强大的阵容，这是出动了多少修行者？

这次玄天宗，还挡得住么？

叶天君，快逃啊！

荒州的修士脸色煞白，抬头望着那势不可挡的大军，体内的血液宛如冻彻入骨。

虽然早就有所耳闻，但在亲眼目睹羽化门的强势后，心里的那点幻想顿时破灭了，取而代之的是深深的惶恐和绝望！

搬山宗。

欧阳锋的瞳孔收缩，老脸都是震撼之色，双手都在微微颤抖。

内心深处，有一种前所未有的恐惧！

试问，如此庞大的行军规模，他还敢像上次那样，独自执剑坦然地面对吗？

欧阳锋不敢去想！

叶天君，老夫恳求你这次千万别逞强，实在不行咱就逃吧……

在大家看来，叶君临是荒州第一强者，是所有本土修士的精神领袖，倘若就此被抹杀掉，这无疑是个巨大的损失！

即使狼狈而逃，苟且偷生，也能理解！

咚！

咚！

咚！

咚！

擂鼓声如天雷炸响，传遍方圆百万里！

浩浩荡荡的战船队伍，挟带着一往无前的气势，很快就闯入了玄天宗统辖的地界。

铛铛铛！

急促的道钟回荡整个门派。

敌军已到，全体戒备！

早就严阵以待的弟子们，强忍着心头的颤动，手持法宝眼神警惕地望去。

要说不慌那都是假的！

毕竟现在面对的，可是东域最强的仙门啊！

大敌当前，宗主他们人呢？

一众长老焦急道。

就在这时，后山传来强烈的能量波动，数道身影相约走出了日晷的内部空间。

藏剑峰峰主叹息道：苦修五百年，明明就差一点就突破合体，但我始终找不到感觉，看来埋头闭关修炼是有局限性的啊。

你可知足吧，幸亏我们有叶师弟赠予的功法和丹药，要不然别说五百年，就算是寿元耗尽，这辈子难以突破元婴！天香峰峰主翻了个漂亮的大白眼。

宗主呢？他没出来吗？

其他峰主好奇道。

这七位峰主，在日晷苦修五百年后，修为都达到化神圆满。

轰隆！

有道旋涡出现。

虚有年满头发丝狂舞地踏步走出，双眸的雷光湛湛，周身萦绕着可怖的雷电。

他的修为，已经达到合体境初期！

宗主，你突破合体境了！

众人惊喜道。

哎！

哪成想，虚有年没有半点高兴，反而是一副忧心忡忡的样子。

换做是之前，合体境绝对是大佬级别，哪怕是在东域其它道州都有面子。

可是，如今羽化门来势汹汹，他这点成就还算得了什么？

大战将至，我辈只能殊死一搏。

虚有年眼中充斥信念，沉声道。

唰！

突然，日晷停止运转，一道身影被强行传送出来。

还有人？！

虚有年他们有些惊讶。

刹那间。

恐怖的威势猛地笼罩而来，虚有年他们顿时遍体生寒，内心发毛。

这，这是……

视野内。

红千叶双手负后，踏步走出，绝美的脸庞带着清冷，浑身有种生人勿近的气质。

眉宇间，那抹朱红的火焰印记，增添几分别样的独特魅力。

典型的男身女相！

此时的他，一步一个脚印走来，每个脚印都有燃烧的火焰，随着他的出现，周围的温度在急速升高，仿佛有种身处岩浆的感觉。

哈哈，我当是谁，原来是叶师弟的大徒弟啊！

藏剑峰峰主满脸笑容地热情迎去，真是虎父无犬子，你们师徒俩的天赋就是变态！快跟师伯说说，到啥境界啦？

虎父无犬子？

红千叶觉得被羞辱了，额头爆出青筋，目光森冷无比唰地一下刺去，寒声道：放肆！你在胡说些什么？

噗！

藏剑峰峰主胸口像是挨了一记重锤，嘴里喷出大口鲜血，身形狼狈地倒退几步，内心有种莫大的恐惧感，仿佛临近死亡的边缘。

简师兄！众人连忙扶住，惊怒地望着红千叶。

叶师弟这个徒弟，性情也太乖戾了吧！

天香峰峰主柳眉倒竖，不满道：红千叶，你的简师伯只是口误，我们毕竟是同门关系，何必中伤他呢？

同门？呵呵。

红千叶冷笑。

本座好歹是魔道巨擘，真仙级强者，也是尔等蝼蚁能攀附的？

从头到尾，在红千叶的心里边，整个玄天宗除了叶君临值得重视以外，其他的都是无关紧要的小人物。

如果不是因为那家伙，他也不会留在这虚与委蛇。

你这什么态度？小心我去跟叶师弟告状！天香峰峰主气得直跺脚，胸前一阵乱颤。

随便你，本座根本没把他放在眼里，反正现在那家伙也自身难保了。

红千叶双手抱臂，嘴角挂着戏谑的笑容。

如此大逆不道的话，使得在场的众人面面相觑，眼里可以见到彼此的惊愕。

这还是在叶师弟面前，平日里那个言听计从的徒弟吗？