第三十一章 不要吃鼠鼠！

与此同时，有道白色影子在风驰电掣，周围的景物也在疯狂变化。

“太可怕了，那只两脚兽真的太吓鼠了！”

脑海中想起刚才震撼的场景，白毛鼠就忍不住一阵心悸，有种灵魂深处的恐惧。

在它眼里，位于秘境食物链顶端的六族族长，居然就这样被对方轻而易举地诛杀。

自己要是再不跑，下场恐怕会更惨！

说来也奇怪，之前身上明明是有伤的，但没过多久就痊愈了，这是怎么回事呢？难道是因为吃了那颗果实的原因？

哎呀不管啦，耽误之急是要避开那只两脚兽才行！

白毛鼠一路东躲西藏，眼睛滴溜溜地打转，鼻子微动嗅着周围的气味。

突然，它察觉到不对劲，觉得有某种熟悉的气味在迅速靠近。

“不好，是那只两脚兽来抓我了！”

白毛鼠吓得浑身炸毛，拼命地摆动四肢，像是一阵飓风般掠过树林。

唰！

虚空有撕裂性的涟漪浮现。

叶君临施展大虚空术，横渡虚空快速接近目标。

“统子，那只耗子就在前面？”

【叮，没错，宿主再加把劲，很快就能追上它了呢！】

系统提示音响起。

“这只耗子可真能跑，要不是我有系统，估计还真得被它溜走。”

对于这只偷偷开溜的白毛鼠，叶君临觉得还挺有意思的，他忽然有点恶趣味，想抓起来好好整蛊一顿。

“完了呀，为什么还能追过来？这只两脚兽是怎么知道鼠鼠躲在哪的？”

白毛鼠的内心在抓狂。

它觉得自己真是太倒霉了，就是路过吃个果实而已，就引来一系列的夺命追杀。

“鼠鼠只是想好好活着，为什么你们都要害鼠鼠？”白毛鼠感到很崩溃。

轰隆！

头顶上空传来强烈的波动。

有股巨大的威压瞬息笼罩而来，白毛鼠觉得身上像是有一座山，压得它难以动弹，胸口有窒息感。

“吱吱！！”

白毛鼠拼命地挣扎，最后四肢离地凌空悬浮，原来是屁股后面的尾巴，被一只法力凝聚的大手拈了起来。

唰。

叶君临落在它的面前，饶有兴趣地打量着。

白毛鼠被这个银发青年盯得后背发寒，心想这只两脚兽肯定是要把它给吃了。

顿时，白毛鼠急得连忙求饶：“鼠鼠的肉吃起来是酸的，非常非常难吃！求求你放过鼠鼠吧！”

“你的肉是酸的？”叶君临挑起眉梢。

“是真的，请你相信鼠鼠，鼠鼠的肉口感很差，吃下去的话，会一直放臭屁的！”白毛鼠觉得有机会，激动地说。

叶君临摩挲下巴，露出邪恶的笑容：“桀桀桀桀，听你这么说，我就更想试试了。”

他不断地靠近，表情极其狰狞。

“吱！！！”

白毛鼠眼睛瞪得滚圆，最后瞳孔渐渐涣散，头一歪昏了过去，嘴里有白沫流出。

“这就吓晕了？”

叶君临傻眼，手指轻轻戳它的脸，发现没有任何反应，面色变得十分古怪。

根据系统所说，这只白毛鼠身怀大罗仙体，是所有仙体里面最强的一种。

谁想到，胆子这么小，真是不经吓！

“算了，就当宠物鼠养吧。”

叶君临提着白毛鼠的尾巴，随意地将它丢到巨石旁边。

半个时辰后。

白毛鼠鼻子微动，晃晃悠悠地醒来。

“好香呀。”

空气中，飘来的香味让白毛鼠瞬间清醒。

“鼠鼠还没死吗？”

白毛鼠探着脑袋，好奇地环顾四周。

突然，它愣在原地！

距离不远处，坐着一个绣金黑袍的俊朗青年，银白色长发垂落而下，每根发丝泛着雪白的亮光。

此时的他，正在熟练地用生火翻烤着肉，肉质被烤得金黄香脆，发出阵阵令人垂涎的肉香味。

旁边还摆放着一口大锅，锅里煮着什么东西，香喷喷的。

“难道是……”

白毛鼠吓得低下头，两只小手在浑身不断地摸索，在确定不是来自它身上的肉以后，这才如释重负地松了一口气。

眼见对方还在专心致志地烤肉，白毛鼠脑海中顿时浮现出逃跑的念头。

它蹑手蹑脚，就想着开溜。

“乖乖过来，别让我再去抓你。”

一道平静的声音轻飘飘传来。

虽然声音不大，但在白毛鼠的耳边，如同天雷轰隆炸响。

“前辈……”白毛鼠提心吊胆，缓缓来到叶君临身边。

倏地，目光悄悄转移到肉上，嘴角有涎水流出，肚子咕噜叫起来。

叶君临没好气地瞥了一眼：“瞧你这点出息，来，这个给你！”

将一块烤熟的脆肉丢过去，白毛鼠连忙双手接住，想都没想，立刻狼吞虎咽地吃下去。

香脆酥麻，鲜嫩多汁。

白毛鼠两眼冒着小星星，内心瞬间感到幸福感爆棚，屁股后面的尾巴翘得快升天了。

“这是什么肉？从来没吃过诶！”

叶君临幽幽道：“鼠肉。”

白毛鼠：“！！！”

看着满脸震惊的白毛鼠，叶君临哈哈大笑，弹了弹它的脑门：“傻瓜，这是兔肉！”

“原来是兔肉呀，”

白毛鼠舔了舔嘴唇：“兔兔好可怜，但是又很好吃。”

它想到什么，试探性道：“前辈，你真的不会吃鼠鼠吗？”

对叶君临的动机，白毛鼠还是心存疑虑。

叶君临好笑道：“我为什么要吃你？如果我真的要对你不利，你现在早就躺在锅里煮了。”

他伸出手，指了指那口大锅内，在水面上翻滚蒸腾的酥肉。

见状。

白毛鼠咽了咽口水，心里的石头这才落地。

“前辈，鼠鼠相信你！”

“能不能，再赏一口肉给鼠鼠吃呢？”

闻言。

叶君临笑道：“可以，但前提是要做我徒弟，你愿意吗？”

白毛鼠愣住。

收它做徒弟？这比吃了它还要来得意外！

“前辈，做你的徒弟会不会很危险呀？”白毛鼠有些为难。

它就是想待在森林，无忧无虑地活着。

叶君临轻咳几声，一本正经道：“做我的徒弟，可以随便吃好吃的，而且发生危险，有为师替你出头！这种好事，你确定不想要吗？”

听到这话，白毛鼠狠狠地心动了。

“要要要！鼠鼠要做前辈的徒弟！”

它举起小手，兴奋地说。

“那还不快拜见师尊？”叶君临脸色一肃。

“弟子白小汐，拜见师尊！”

白毛鼠像人似的拜倒在地，激动地说。

“嗯，起来吧。”

叶君临满意地点点头。

这时，脑海中响起系统提示音，【叮，恭喜宿主完成收徒任务，奖励……】