第二十四章 陈枭怀疑人生

众人吓得心惊胆颤，看着叶君临的眼神宛如在看待一个疯子！

连羽化门的圣子都敢激怒？你怕是活腻了吧？

镇南王瞠目结舌，接着想到什么，自告奋勇地道：“陈圣子，让我去把这不知死活家伙抓来交由你处置！”

他想要趁机表现一番，讨好这位羽化门最强天骄。

倏地。

劲风撕裂虚空，镇南王朝叶君临冲去，他脸上的表情极为狰狞，低吼道：“小子，这下你要遭罪喽！”

唰！

这时，一抹火红色的颀长身影出现，周围的温度瞬间疯狂上升。

红千叶冷着脸，拦在镇南王的身前。

“呦，这是哪里来的美人？”镇南王怔住，眼神闪过炙热之色。

“给本座死！”

红千叶厌恶地抬起手，打出一道火属性神通。

呼！

灿烈的绚烂火焰灼烧虚空，形成极其扭曲的阵阵涟漪。

镇南王脸色大变，施展全力要抵挡，结果连浑元锤都被烧成飞灰，浑身被不知名的烈火焚烧。

“啊！！！”

撕心裂肺的惨叫声响彻天际。

在众人震惊的目光中，镇南王很快就灰飞烟灭了，连半点残渣都没剩下。

“一尊化神，就这么死了？”

“出手的，是谁？！”

惊呼声四起。

大家都在猜测那位红衣女子的来历。

“我荒州，什么时候有这种级别的强者了？”欧阳锋目瞪口呆，内心非常复杂。

一想到自己之前自诩为荒州第一人，他就羞愧得恨不得找条地缝钻进去。

真是人外有人，天外有天！

“道友，敢问尊姓大名？”

欧阳锋高声道。

哪成想。

红千叶理都没理他，秒杀掉镇南王以后，就闪身来到叶君临的身侧拱手请示：“师尊。”

这一幕，差点把所有修士惊掉下巴！

“那位前辈，居然是叶峰主的徒弟？！”

“卧槽！这可是化神啊！玄天宗什么时候有化神了？”

“踏马的，之前谁说叶峰主是元婴的？元婴能收化神为徒？站出来，劳资保证不打死他！”

荒州的修士都很激动，这着实给他们一个大惊喜。

“玄天宗，这么强？！”欧阳锋愕然。

在他的印象里，玄天宗就是荒州六大门派最垫底的。

在自己闭关的这段时间，这个门派究竟发生了什么？

“小德子，你最好给老夫一个解释。”欧阳锋没好气地对搬山宗宗主问道。

要早知道玄天宗这么牛逼，他还专门出这个风头干嘛？

面对老祖的问话，搬山宗宗主表示一脸懵逼：“老祖，我真的什么都不知道哇！”

轰隆隆。

这时，虚有年他们率领玄天宗赶到现场。

“宗主，你们可算来了，我正要去喊你们呢。”叶君临笑道。

“叶师弟，你你你，你知不知道自己在做什么？”虚有年焦急地道：“那可是羽化门的人啊，你还是快点溜吧，我们会替你争取拖延时间的。”

“是啊，玄天宗只要有你在，就有重新光复的机会，你可千万不能在这出事。”藏剑峰峰主沉声道。

叶君临笑了笑，知道大家的心意。

他没有正面回答，而是招了一下手，远处有朵云雾飘来，有个小女孩站在上面，紧张地拱手拜道：“赵灵儿见过各位前辈。”

“这是？”

众人诧异。

“我解决魏国的问题后，在那里新招收的好苗子，她是魏帝的女儿，身负极品水系灵根，我想给天香峰那边正合适。”

叶君临道。

天香峰峰主眼睛一亮，越看越是喜爱：“赵灵儿，以后你就拜入天香峰了，快叫师尊！”

“师尊！”

赵灵儿很懂事，规规矩矩地行拜师礼。

“这小丫头，就是有灵性！”天香峰峰主很高兴。

“收了个好徒弟，可喜可贺啊。”其他峰主拱手祝贺道。

虚有年面露微笑，随即反应过来，着急地跺了下脚，几乎抓狂地道：“叶师弟！都什么时候你还搞这个！你到底知不知道情况的严重性啊！”

就在叶君临要开口时，一道恐怖的杀气笼罩而来，让玄天宗很多人如坠冰窖。

“你！还有你们！都得给我父亲偿命！”

陈枭眼瞳闪耀金芒，闪身就出现在了众人头顶上空，浑身散发的金黄色光芒犹如大日横空。

“严长老，我们是否出手？”有长老对为首的严长老悄声问道。

因为这里边，属他修为最高，也是此次出征队伍的总负责人！

严长老摆摆手：“这是圣子的私事，应该交由圣子解决，而且就凭这群乌合之众，根本不是圣子的对手。”

羽化门的圣子，注定是东域年轻一代最强的，横扫这片荒芜之地轻而易举！

“叶君临，过来受死！”陈枭气势如龙，怒喝道。

叶君临不屑道：“跟劳资斗？你还没这个资格！”

“小红，上！教他做人！”

闻言。

红千叶嘴角抽搐几下，总感觉有点关门放狗的意思。

但叶君临的手段他是看在眼里的，自然是不敢有丝毫的忤逆。

嗖！

红千叶身形急速上升，拖曳出璀璨的火光，犹如凤凰升天十分壮观。

“呵，懦夫！”

陈枭冷笑。

“对付你而已，不需要师尊出手！”

红千叶道。

看着这张惊为天人的脸，饶是陈枭在羽化门见过各种美女，都被这颜值和气质所折服。

一刹那，他动了恻隐之心，沉声道：“阁下有如此实力，何必留在这种小门派等死？只要你愿意投诚，本圣子保证羽化门会给你好的待遇！”

各大势力的修士面露古怪，知道这是陈枭看上那个红衣女子了。

但这种条件，确实很诱人！

毕竟，玄天宗今日必灭，给自己找条出路也正常。

“没兴趣。”

红千叶淡淡道。

“这位姑娘，你真的不再考虑一下吗？”陈枭脸色难看，没想到对方如此决绝。

听到这个称呼。

红千叶眼中露出鄙夷之色，嗤笑道：“我师尊说的没错，你爹是煞笔，而你也是……煞笔！”

闻言。

陈枭额头爆出根根青筋，浑身释放冲天的恐怖煞气，寒声道：“好，很好，你们都给我死！”

轰！

蕴含刺目金光的拳印，粉碎虚空狠狠打出，澎湃的法力浩荡，化作金黄色的巨龙环绕。

红千叶单手掐诀，甩袖而去时，漫天都是降落的火光，宛如流星雨一般。

哗啦啦。

金黄色的拳印瞬间湮灭。

“嗯？”

陈枭有些意外，对方就这么轻松破了他的招式？

“就这？”

红千叶不屑。

“别得意的太早，这才刚开始！”

陈枭满脸怒容，浑身有炽盛的金光蔽体，宛如一轮盛烈的大日横亘于苍穹，令人心生畏惧。

化神圆满的境界，展露无疑！

轰轰轰轰~

交错纵横的金色拳印，宛如是无数颗太阳浮现，释放出排山倒海的压迫感。

“好强！”欧阳锋满脸震撼，在这种程度的攻击之下，自己第一回合就会被打成渣渣。

别说是他，就算是来自外界的化神修士，都被陈枭的这道杀招吓到了，有种发自内心的恐惧。

“圣子果然天赋异禀，这招天阶顶级的太阳神拳，配合他的太阳仙体，别说是秒杀化神，就算是普通的合体境，恐怕都要遭殃！”

严长老笑道。

惊天的爆炸声响起，天空万里都支离破碎。

“哼，这是你逼我的。”陈枭冷笑，下一秒，笑容凝固在脸上，眼瞳收缩成针。

在前方，不知道什么时候，多出了一朵五彩斑斓的火焰莲花，花瓣哗啦啦地盛开。

红千叶置身其中，毫发无伤，看着陈枭的眼神充满戏谑。

“怎么可能？！”

陈枭心神剧震。

他当初靠这招，直接横扫真传弟子。

同境堪称无敌！

结果，对方居然挡住了？！

“我不信，我有成仙之姿！我同境无敌！！”

陈枭怒吼，疯狂激发太阳仙体，一股更加恐怖的威势从身上爆发。

刹那间。

他就挟带无匹的气势，悍然裂空激射而去！

“井底之蛙，本座就让你见识见识，什么才叫做同境无敌！”

红千叶冷笑，内心忽然有个邪恶的想法，他决定要以自己的方式，彻底摧垮对方的尊严。