第三十章 天帝法相显威！

别跟这小子废话，我看他长得细皮嫩肉的，倒不如把他宰了直接吃掉！兽族族长满脸凶狠。

哦？

叶君临似笑非笑，身形消失原地。

唰！

一记重拳打去，破碎虚空，造成阵阵扭曲的涟漪。

你！

兽族族长惊怒，抡起狼牙棒猛烈地扫出，爆发出排山倒海的汹涌力道。

轰！

兽族族长倒飞出十几丈，握住狼牙棒的大手在发抖，面容呈现痛苦之状，最终忍不住哇地吐出一大口血。

它的眼神，满是深深的震惊！

对方朴实无华的一拳，居然差点重伤了自己？

要知道，身为秘境六大王族中的兽族，在力道这方面是最为突出的。

结果，在这种情况却落了下风！

人族，你找死！

兽族族长脾气火爆，被一拳击退后，气急败坏地发出怒吼，古老的符文瞬间在浑身环绕，散发出冲天的凶煞之气。

接着，就势不可挡地冲杀而出。

一起上，杀了他！

其它族的族长脸上杀气腾腾，要么是使用天赋神通，或者祭出祖传的法宝。

轰轰轰！

刹那间。

铺天盖地的能量波动席卷，方圆万里的山林都在震动。

此时，叶君临孤身一人，跟六族族长陷入激战。

其中羽族族长眼神冰冷，浑身银色羽毛散发辉芒，宛如坚不可摧的神兵利器。

唰，它的身形迅疾如风，挥出羽翼就要将叶君临斩成两半！

当~

金铁交击声刺耳。

叶君临脸色如常，抬起手掌挥去，裹挟着无匹的劲气击退了羽族族长。

接着他抬拳迅猛地打出，拳芒蕴含澎湃的法力真元，压得各大族族长喘不过气来。

老夫来挡你！

石族族长怒吼。

漆黑色光晕在体表盛烈，荡漾出肉眼可见的圈圈波纹。

嘭的炸响！

石族族长一声闷哼，眼睛流露出些许痛苦之色。

呵呵，还挺抗打。叶君临冷笑，这一拳他没有任何保留，可见对方的肉身防御堪称恐怖。

换做是严长老，早就被一拳打爆了！

各位不要慌，只要我们配合默契，杀了这个人族是迟早的事！

木族族长低喝，密密麻麻的藤蔓撕裂虚空，符文交织缠绕，每根藤蔓都可媲美三品灵器，实力极强。

是吗？

下一秒。

叶君临使出大荒囚天指，四根巨指齐刷刷地戳去，每根手指头都金灿灿的，威势浩荡无边。

呃啊……

上千条藤蔓纷纷断裂，木族族长如遭雷击。

好在余波被石族族长挡住，这才避免了陨落的风险。

接着，叶君临杀招频出，接连击伤各族的族长！

好强。

羽族族长额头溢出冷汗，身上撕裂性的伤口在流血。

突然。

一道治愈系的光芒照耀着它，浑身的伤口迅速愈合起来。

小看我们六族，是要付出代价的！

角族族长宛若犀牛怪，头顶尖锐的独角，独角有金色的圣光在闪烁，散发出令人祥和宁静的气息。

嗡嗡嗡~

很快，其它族的族长都沐浴在光芒内，不仅伤势痊愈，还精神百倍起来。

呦，还自带奶妈回血？

叶君临有些意外。

这六族族长是罗天秘境里最顶端的战力，体内有来自上古血脉的传承，以及各自赖以生存的天赋宝术。

合力围攻之下，可谓是取长补短，攻势密不透风，几乎没有破绽。

面对这种形势，想必就算是大乘境来了，都会感到有些棘手。

或许，这就是它们如此有把握的原因！

看到了吗？你是斗不过我们的！乖乖受死吧！兽族族长狞笑，试图瓦解叶君临的斗志。

要换做是其他合体境强者，深陷这种困局还真的会慌。

只可惜，它们在叶君临的脸上，看不到半点紧张的神情。

甚至在嘴角上，还挂着一道玩味的笑意。

也罢，正好试试这次的签到奖励。

打定主意，叶君临双眼微眯，整个人的气势瞬间变了，眼神蕴含威严之意。

轰！！！

恐怖的气势从身上骤然爆发。

霎时，有道浩瀚的虚影从背后冲天而起，那对狭长的金炽眸子，漠然冰冷，披肩的长发如星河垂挂，身上的帝袍蕴含诸天星斗，包罗万象，

祂头戴古老的帝冠，脑后悬挂的白色光晕，仿佛要照亮世间，驱赶无尽的黑暗。

此乃天帝法相！！

这，这是……

六族族长满脸的骇然，浑身如坠深渊般寒冷，觉得自己是何等的渺小，面对这一尊浩瀚虚影有种臣服的感觉。

当庞大的天帝法相出现时，那股恐怖的威压犹如浪潮蔓延。

似乎连空间和时间都要被冻结，原始森林许多生灵都吓得匍匐在地，面露惊恐之色。

这个异变，也让还在探险的荒州修士，目光都忍不住吸引了过去。

天啊，那是什么？！

他们喉咙咕噜吞咽口水，吓得遍体生寒，肝胆欲裂。

此乃法相神通！是一种大神通之术！

欧阳锋惊得眼珠子几乎要瞪出，喃喃道：究竟是谁施展出来？难道是叶天君……

不远处。

红千叶怔住了。

那对标志的丹凤眼，流露出惊疑之色。

是那家伙的手段吗？

饶是他见多识广，都没见过这种类型的法相！

之前佛门的法相跟这比起来，简直就是一坨狗屎！

就算当初自己在中域的时候，见识过各种强者施展出法相。

但在这一尊法相面前，统统都上不了台面，只有主动臣服的份！

连天地万物，都黯然失色！

此时。

叶君临身负天帝法相，感受到身上发生的巨大变化，心里十分满意。

目光扫向惊骇绝伦的六族族长，嘴角掀起一抹冷酷的笑容。

哼！

叶君临猛地甩了下袖袍，磅礴的罡风平地而起。

唰，羽族族长被高高卷起，挣扎着要逃窜，但是很快就察觉到可怕的力量笼罩全身。

救我！快救我啊啊啊！

嘭的一声，羽族族长被无形的大手抓得爆碎，血水洋洋洒洒。

各族的族长瞠目结舌，这踏马就死了？

不好！兽族族长内心发毛，它看到叶君临的目光扫向自己，顿时有种大难临头的感觉。

你也给我死！

叶君临一拳轰出，金黄色的拳芒贯穿天地。

啊……

兽族族长还想负隅顽抗，结果被直接打成血雾，弥漫在了空气中。

逃！快逃！！

剩下的四族族长吓得亡魂皆冒，纷纷施展秘术，哪怕燃烧生命，都迫切地逃离此地。

还想跑？

全都给我死！！

叶君临背负天帝法相，有种通天彻地之威能，手掌猛地一拉扯，恐怖的吸力瞬息爆发。

什么？！

各族族长面露绝望，身形都忍不住倒退回去。

各位，干脆跟他拼了！！

石族族长怒吼，散发出巍峨的气势，发疯地冲向那道黑袍身影。

烂石头，这里面就你最硬。

叶君临冷笑，遥遥地点出一指。

轰！

金色的指芒粉碎虚空，威能浩大无边。

天帝法相附带神通之一，截天指！

不……石族族长发出惨叫声，浑身被霸道的金色指芒击碎，就连重组的碎石都成了齑粉，再无复生的可能。

饶命，前辈饶命啊！！

见状，鳞族族长，角族族长，木族族长不敢再有反抗的心思了，纷纷惊恐地求饶。

叶君临懒得多废话，直接一巴掌一个全都拍死！

当现场恢复平静后。

叶君临收起天帝法相，感受到体内消耗掉的八成法力，咂舌道：虽然这玩意用起来爽，但特别费蓝啊！

接下来，该办正事了。

叶君临扫视四周，皱起眉头，嗯？那只耗子呢？

只见那只原本受伤趴在地面的白毛鼠，不知什么时候已经消失得无影无踪。