第四十二章 无敌碾压！

呼呼呼！

这时，凌冽的罡风呼啸声作响，有恐怖的能量气息在肆虐。

侏儒老者浑身的威势迅速攀升，满头白发乱舞，双眸迸射出裂空的神芒，苍老的脸庞不怒自威。

下一秒，无数道巨大的白色罡刃交错斩去，连沿途虚空都被撕裂出道道狰狞的裂痕。

那是风尊者的混息大破灭！其他核心长老面露畏惧。

此招是尊阶中级的神通，但最主要的是，已经被侏儒老者修炼到化境！

爆发出来的威力，可比初学者要强上千倍！

也就是凭借这一招，在大乘境强者中立下不小的威名！

老婆子我也来凑凑热闹！金蛇尊者手握蛇头拐杖，金色袍服无风自动，恐怖的能量汇聚在拐杖顶端，散发出摄人心魄的可怕气息。

倏地，有头庞大的蛇影浮现而出，有六双漆黑的眼睛，分叉的舌头嘶嘶吐出，后背有遮天蔽日的羽翅拍打。

唰，这一尊蛇形虚影扭动身躯，顷刻间就挟带滔天的威能冲去，周身还有不知名的黑雾，蕴含剧毒！

哼！

见同伴发力，洪武尊者抬手捏出古朴的拳印，浑身荡漾出圈圈炽目的光晕。

接着，他抬拳猛地爆轰而去，澎湃的拳力宛若火山爆发，毁天灭地。

霸天拳！

霎时，三位大乘境后期的强者联手进攻，欲要将目标彻底粉碎在天地之间。

面对迎面而来的汹涌杀机，叶君临非但没有惧怕，反倒是露出一丝玩味的笑意。

叮，检测到宿主遭遇大乘境后期敌人的进攻，现在触发遇强则强的被动效果，获得大乘境巅峰的修为！

轰！！

叶君临身上的气势再次暴涨，比之前更加强大了！

不好！他的修为……风尊者三人脸色剧变，眼神流露出难以置信。

呵呵，叶君临冷笑地抬掌打去，金黄色的掌芒炽盛夺目。

轰隆隆！！

巨大的爆炸光团浮现。

在无数道惊惧的眼神中，三道人影齐刷刷倒飞而出，勉强稳住身形后，都吐出大口鲜血，气息有些萎靡。

金蛇尊者脸色难看，宗门的信息有误，叶君临是大乘巅峰修为！

可恶，我们都被骗了！洪武尊者悲愤道。

风尊者抹掉嘴角的鲜血，咬牙道：事到如今，我们只能动用宗门秘法，不惜一切代价击杀此人！

同意。

此战必须赢！关系羽化门的颜面！

闻言。

身后的那几位核心长老想到什么，都露出敬畏的神情。

看来，这是要用那招了！

此时。

感受到体内又凭空暴涨一大截的力量，叶君临的心里别提有多痛快。

原来，刚才洪武尊者挡下他的攻击，却没有触发遇强则强的机制，是因为没有达成触发的条件。

如果要成功触发机制，首先是对方出手主动攻击才行！

突然，叶君临察觉到什么，皱起眉头。

嗡嗡嗡~

此刻，风尊者，洪武尊者，金蛇尊者的气息玄妙无比，释放出比之前更加强大的能量波动。

皮肤表面陆续有银色符文浮现，蔓延到脖子再遍布面容，最后在额头形成倒三角竖眼。

绚烂的银白色光辉弥漫周身，有种神圣不可侵犯的气息。

天啊，那三位尊者怎么变成这样了？

难道他们施展的，是传闻中羽化门的独门秘法，羽化飞升决？

我知道，听说这道秘法必须是核心长老一脉中，较有潜力的才有资格修炼！

此秘法是开派祖师爷所创，是羽化门立足之根本！施展羽化飞升决的人，战力将会提升到一个新的层次！

……

修行者大军沸腾起来。

这就是羽化门万古长青的底蕴！

红千叶脸色浮现出凝重，好玄妙的秘法，比起中域的那几个大教都不遑多让。

开创此法的人，天资堪比妖孽！

轰隆隆……

在天边，三道强大的身影横亘于苍穹之上，神圣的银白色光辉在全身荡漾，仿佛有羽化成仙的架势。

洪武尊者眼神闪过一丝亢奋，这就是施展秘法的状态么，我感到浑身充满无穷的力量！

抓紧时间吧，你们也知道秘法持续越久，面临的代价会是什么，我们没有退路了！风尊者沉声道。

只要能血洗这个门派，老婆子我就算修为倒退，根基被毁又如何！金蛇尊者脸色癫狂，低吼道。

杀！！

怒吼声划破长空。

他们全力发起攻势，施展出来的术法神通，威能比之前还要强大百倍。

在加上另外几位核心长老，形成了密不透风的绞杀之势。

叶君临双眼微眯，有意思。

直到现在，才让他开始有点正视起来。

嘭嘭嘭~

密集的爆鸣声响起。

叶君临拳掌相交，一人迎战九位大乘，当然更多的，是跟那三位最强的尊者交手。

叶君临明显的感觉到，自己的压力一下子大了起来。

大破灭之术！

风尊者浑身银白色符文交织，抬手施展出压箱底杀招。

刺啦，一股宛若龙卷的白色罡风暴虐席卷，要将叶君临撕得粉碎。

去死吧！！

洪武尊者和金蛇尊者，在羽化飞升决的加持下，如有神助般发挥出恐怖的实力，形成夹击的势头疯狂逼近！

轰！！

就在这时，一股庞大的威压宛如海浪汹涌扩散，在叶君临的身后，浮现出遮天蔽日的巍峨虚影。

只见祂头戴帝冠，双眸淡漠冰冷，背负双手静静的伫立，仿佛站立在时光长河上。

这，这是……

所有人脸色骇然，心底生出想要臣服的感觉。

是那时候在秘境出现的法相！红千叶呼吸急促，丹凤眼瞪得大大的。

背负天帝法相的叶君临，气势瞬间变得威严起来，像是换了个人似的。

他抬起手，无穷的力量冲涌，一下子破灭掉各种杀招，将那几位核心长老震得倒退出去。

这是法相神通！风尊者震惊道。

可是，我从没见过这种法相。洪武尊者惊魂未定道。

在这一尊巨大的法相面前，他们就宛如是蝼蚁般渺小，恨不得要顶礼膜拜！

瞧好了，接下来才是重头戏。叶君临云淡风轻道。

金蛇尊者强忍住内心悸动，低吼道：吓唬谁啊你？老婆子我什么大场面没见过？

呵呵。

叶君临冷笑，缓缓地将手抬起来，伸出食指对着她眉心指去。

轰！！

天地黯然失色，唯有叶君临那蕴含大道的一指！

金蛇尊者感受到了无法言喻的恐惧，眼前的指尖在迅速扩大，死亡的危机笼罩心头。

最可怕的是，她的身子忽然难以动弹，周围的空间被凝固住了，灵气都无法流动。

无尽的金色指芒脱离指尖，宛如浩瀚光辉的金色神剑，撕裂天穹形成扭曲的涟漪。

截天指！

啊……

金蛇尊者发出凄厉的哀嚎，拼命地施法抵御，但都最终避免不了被灭杀的命运。

其他人吓得汗毛炸裂，惊骇欲绝。

接着，叶君临抬起拳头悍然打去，拳势霸道绝伦，震古烁今。

轰隆一声，拳印挟带着宛若黑洞的漩涡，气势汹汹的碾压过去，那几位核心长老想要四散躲开，却惊恐的发现竟然无法控制自己，而是像飞蛾扑火似的主动靠近。

救我！救我啊！

不！！

随后，那几人被撕成齑粉，神魂俱灭，永远消散在天地间。

风尊者和洪武尊者内心大骇，彼此相视一眼，转身分头就逃。

叶君临展现出来的可怕实力，直接击溃他们的战斗信念。

还想逃？

一道戏谑的声音响彻万里长空。

风尊者和洪武尊者惊恐的发现，身后各自有只散发炽光的白色大手抓来。

跨越万米之距，将他们直接攥住！

你这魔头，羽化门是不会放过你的！！风尊者七窍流血，疯狂挣扎却无济于事，嘶吼道。

荒州出大魔！大魔啊！洪武尊者面容绝望，歇斯底里的喊道。

哎，何必呢。

叶君临摇了摇头，双手牢牢一握。

嘭！

嘭！

这两人就被同时捏爆！

瞬间，无数道目光都震撼地望着那道矗立天穹之上的无敌身影，以及那背后主宰苍生的浩瀚法相。

整片天地，都死寂无声！