第十五章 弹指杀元婴！

你！

红千叶怒极反笑，手掌腾起暗红色的火焰，恐怖的火焰灼烧虚空，形成阵阵涟漪。

再三触及本座的底线，真当本座没脾气的吗？

叶君临直视眼前愤怒的青年，脸上露出笑容：“徒儿有心了，正好来给为师的水加热。”

眼见银发青年没脸没皮，红千叶再也忍无可忍，他决定现在就撕破脸皮！

听着，本座……

然而在这时，门外传来一道焦急的声音：“两位上仙，关于魏国发生的怪象，小的有要事禀报！”

“身份。”

叶君临释放神识透过门外。

“在下是魏国的大皇子。”

只见大皇子身穿华丽的锦衣，恭敬地拱手道。

“何事，说。”

听到叶君临平淡的声音从屋内传来，大皇子连忙跪倒在地，语气充满不安道：

“上仙，这个秘密，我一直没敢告诉父皇，我发现在各地营造出怪象的邪祟，或许就来自于皇宫的后山，因为那晚我无意中看到，有几只黑色的蝠妖偷偷飞进山洞，而且在宫中，也经常有宫女和太监失踪，我想肯定是跟它们逃不了关系。”

“久闻上仙的大名，知道您有通天的本事，现在也只有您能救魏国子民，还请上仙出手，镇杀后山的蝠妖！”

说着。

大皇子的额头砰砰磕地，姿态诚意十足。

哦？

叶君临的神识疯狂延伸扩散，仔细地扫荡着皇宫后山。

可是，却没发现什么异样。

但……

半晌。

门柩打开了。

大皇子抬起头，看到黑袍青年踏步走来，一头银白色长发形成鲜明反差，长发垂在腰间发出银亮的光泽。

“见过上仙。”

“带本座去那个山洞。”

“是！”

大皇子连忙站起身，眸底有不易察觉的冷意。

当看向红千叶的时候，冷意又被一抹贪婪所取代。

经过刚才那件事，红千叶脸色面若寒霜，眉宇间那道朱红的火焰印记，又增添几分妖异。

看着叶君临的背影，红千叶暗自冷笑。

也罢，本座待会再找你算账。

在廊道上。

小公主躲在柱子后面，探着脑袋注视这一幕。

当见到大皇子的所作所为，小公主的俏脸不敢置信，“大哥怎么会……”

只有她这做妹妹的才知道，自己这个大哥平日里的作风有多么恶劣！

父皇最不满意的，就是他！

如今，这个劣迹斑斑的大哥，居然敢私底下会见玄天宗的两位仙人？

“我得赶紧告诉父皇。”小公主一溜烟跑开了。

后山上。

杂草丛生，怪石嶙峋。

大皇子在前面带路，叶君临云淡风轻地走着，红千叶皱起眉头，总觉得有点不对劲。

“到了。”

大皇子转过身，脸上带着诡异的笑容。

“蝠妖待的山洞呢？”叶君临淡淡道。

蠢货！哪有什么蝠妖！这里就是你的坟地！大皇子脸色疯狂地道。

他掏出玉简，直接捏碎。

唰！

血红色的五角星芒大阵从地面浮现，散发出阵阵可怕的能量波动。

大皇子身上被一团光芒保护，瞬间被传送出去。

他站稳脚步，得意地道：“几位长老，该你们出手了。”

哗啦啦。

空间浮现出扭曲的波动。

五位浑身笼罩黑袍的身影走出，分别闪掠在五角星芒阵法的各个方位，对阵法内的叶君临和红千叶，形成包围之势。

帽檐之下，是一张张阴鸷的脸庞，嘴角带着残忍的笑容。

“玄天宗的叶峰主，最近你可是风头尽出啊。”

为首的独眼长老，嗓音沙哑地道。

“早就猜测你要亲自过来，我们早已布下了天罗地网，就算是你也得死！”

另一边长老狞笑道。

他们五人都是元婴修为，最强的已经是元婴后期，依靠这个特殊的阵法，保证能击杀化神以下任何对手！

叶君临摇摇头，“直接把你们首领叫出来吧，我懒得跟你们这种小喽啰废话。”

对于大皇子的那点伎俩，叶君临早就觉察到了，但是他压根没放在心上，甚至还很期待，幕后黑手会搞出什么花招。

结果，才冒出几个元婴老怪，这让叶君临感到有些失望。

混账！你敢小瞧我们？！

独眼长老怒喝道。

大皇子抱着胳膊，仿佛在看戏一样，冷笑道：“几位长老，把那个男的杀了，至于那个穿红衣服的女子，就劳烦你们废掉她修为，本皇子要好好享用。”

什么？！

红千叶原本没当回事，结果听到这句话，内心的怒火蹿地上涌，眼瞳迸射出裂空的寒芒，满头黑色长发乱舞，宛如绝情魔君附体。

大地在龟裂，烈火在燃烧。

他抬手裹挟着暗红色烈焰，就一巴掌击碎了这看似牢固的阵法！

噗！！

五位长老口吐鲜血，如遭雷击连连后退，脸上满是不敢置信的骇然之色，失声道：“化，化神？！”

开啥玩笑？

玄天宗怎么会有一尊化神？！

红千叶闪身来到大皇子身前，冰冷的声音宛若九幽寒冰，令人冻彻入骨，“你，敢不敢再说一遍？”

大皇子身形宛若石化，先是目瞪口呆，再然后是面露恐惧，吓得胯间有黄色液体渗出。

“仙子，仙子饶命。”

听到这个称呼。

红千叶冷笑，抬手就打出一道火气，没入大皇子的体内。

啊啊啊啊！大皇子发出撕心裂肺的嚎叫，浑身皮肤宛若烙铁般烧红，在地面上不断地翻滚，那种滋味比魏国十大酷刑还要难受。

惨，真惨。

叶君临啧啧道。

上仙！

此时，浩浩荡荡的禁卫军出现，魏帝骑着白色骏马赶来，马背上还有小公主。

小公主指着地上痛哭求饶的大皇子，讶然地喊道：“父皇，大哥在那！”

魏帝看着大皇子，再看向场内的情况，心里已经有了猜想。

逆子！你竟然联合邪修！对玄天宗的上仙不利！你是要气死朕吗？！朕的脸面，都给你给丢光了啊！！

魏帝愤怒地咆哮道。

叶君临戏谑道：“你的大儿子真有出息，跟幕后主使者串通一气，祸害你魏国的江山社稷，真是太孝了！”

什么？

魏帝不敢置信，原来家里早已进贼！

逆子，你为何要这么做？回答朕！！

他红着眼睛，质问道。

红千叶打了个响指，大皇子这才没有那么痛苦，面对父皇的质问，大皇子惨然一笑，“反正你这老东西，就没想过把皇位传给我，我何不妨加入他们，事成之后，我就能当上皇帝了！”

愚不可及！如今整个魏国，多少无辜者因为你们而丧命！在这样下去，整个国家就是空壳，哪还有黎民百姓啊！你就算当这皇帝，又有何用？！

魏帝痛心疾首道。

嘿嘿，反正我不管，我就是要当皇帝，那群贱民死了也就死了，到时候，有他们帮我，我也能踏入修仙之路，逍遥快活！

大皇子狞笑道。

你，你没救了！魏帝气得吐血，眼神充满失望。

看向那五位惊恐的长老，叶君临不耐烦地道：“就凭你们这点手段，也想对付我？快点把你们的首领叫出来。”

我们是不会背叛主人的！

独眼长老咬牙道。

呵呵，那就去死吧。

叶君临抬起手指，轻轻点去。

嘭！

一位长老浑身爆碎！元神寂灭！

嘭！

又是一位长老爆成血雾。

嘭！

这是第三位了！

叶君临轻描淡写，手指头指谁谁就得死。

这一幕，看得众人头皮发麻。

天啊！是哪个挨千刀的说他是元婴？这明明是一尊化神！！

独眼长老失声道。

化神境修士，哪怕在整个东域都有头有脸，是各大势力重点招揽的对象。

这鸟不拉屎的荒州，居然有人修炼到化神？还一下子是两尊！

愣着干嘛，快逃！另一位长老吓得肝胆欲裂，完全没了反抗的心思，就要施展秘法远遁而去。

就在他眨眼消失原地，出现在千米之外时，浑身汗毛根根竖起，后背悚然发凉。

不……

嘭！

整个人爆碎成血雾。

就剩下你了哦。

叶君临嘴角噙着一抹冷笑，手指头朝最后的独眼长老指去。

死亡的阴影笼罩心头，独眼长老额头豆大的汗珠直冒，他从未感受到如此恐惧，歇斯底里的下意识高喊道：“主人，救我！”

轰隆隆！！！

这时，整座巨山都在剧烈的震动，一股宽约十丈的血色光柱冲天而起，连浩瀚的苍穹都被击碎了。

察觉到这股熟悉的气息，红千叶眼神不敢置信，“真的是他……”

叶君临弹了弹手指，饶有兴趣道：“呵呵，等的就是你。”