第四十章 叶君临，你就在这等死吧！

羽化门的修士抬头望去，像是抓到救命的稻草，激动地呼喊道：“快看！是核心长老来帮我们了！”

核心长老，每一位在门派的地位都重若泰山，是支撑羽化门牢不可动的擎天之柱，是无数弟子顶礼膜拜的存在！

如今为了镇压玄天宗，向世人彰显东域第一仙门的底蕴，十八位核心长老竟然亲自降临！

“恭迎诸位尊者。”

那些平日里在门派有头有脸的合体境长老，此时都小心翼翼地拱手拜道，眼里满是敬畏之意。

同样是长老，但在羽化门的地位，却差了十万八千里。

毕竟，这些是最接近门派顶尖层面的一小撮人！

此时。

当十八道强大身影出现后，整个荒州都为之寂静。

飞禽走兽吓得瑟瑟发抖，内心有种难以言明的恐惧。

缥缈峰上。

虚有年他们面露骇然，不敢置信道：“尊，尊者？！”

要知道，大乘境修士，在外界被称为尊者，其中又带有至尊的意思。

一位大乘，可活五万年！放到其它宗门，那就是真正的老怪物！

合体境跟它比起来，两者犹如萤火与皓月的差距！

没想到，羽化门为了这次的战役，竟然直接派出足足十八位大乘！

这是何等恐怖的底蕴？！

难怪被号称是永劫不朽的东域最强仙门！

比起其他人被吓得面如土色，叶君临则是眼睛一亮。

好家伙，比起半步大乘，还得是真正的大乘境更加诱人啊！

面对羽化门千里送经验包的做法，叶君临对此默默地点了个赞。

“一群没用的废物，羽化门的脸都被你们丢尽了！”其中，有位身材矮小，形同侏儒的白发老者，满脸怒容地暴喝道。

洪亮的声音宛若天雷炸响，震得底下修士头晕脑胀。

“堂堂东域最强仙门的大军，却被一个女娃子打得落花流水，如果没有我们亲自前来督战，你们岂不是要让全天下人嗤笑？”

说话的，是一位身穿金袍，手里拿着蛇头拐杖的银发老妪。

她冷冷地盯着红千叶，看到对方完美无瑕的容貌，心底顿时深处腾出嫉妒之意。

可恶，居然比老婆子我年轻时候还要美……

红千叶眼神一寒，“你是从哪拔来的老葱？也敢对本座大不敬！”

“你说什么？！！”银发老妪的声音猛地提高，双目瞪大满是愤怒之意。

这是对她的一种羞辱！

“金蛇尊者，你犯不上跟一个将死之人计较。”

有位身材挺拔宛如铁塔，压迫感极强的中年男，姿态高高在上，淡淡道。

这三位，是一众核心长老里最具威望的，也是修为和实力最强的。

“就凭你们，也想杀了本座？真是天大的笑话！”红千叶嗤笑道。

当年他被漫天仙人围攻，都能杀出一条血路，如今这种小场面，根本不放在眼里！

“哼，那个叶君临好大的架子，居然就让他的徒弟出来对付我们，未免太小看羽化门了吧？”

有位核心长老冷冷道。

“既然如此，就先杀了他的女徒弟，本尊者倒是要看看，他躲在里面会不会心疼？”另一位同门意味深长地道。

“滚！”

“本座跟他没有关系！！”

听到这话，红千叶脸色冰冷宛如万年不化的寒冰，厉声道。

“呵呵，还真是师徒情深啊，你们谁去把她给我擒来，老婆子我要毁她的容！再拔了她的舌头！”金蛇尊者露出阴狠的笑容。

“我来！”

一位核心长老想趁机表现自己，鼓动体内澎湃的法力，抬手掐诀。

轰隆隆，虚空中宛若有磨盘转动，有只散发青光的大手伸出，手掌宽度绵延万米，带着厚重的压迫感，朝目标拍下！

出手的，是位大乘初期的强者，这是要一鼓作气将红千叶镇压！

唰！

红千叶冷笑，对着天空甩了下袖子。

无数道紫色火焰瞬间腾飞而去，蕴含着可怕的威能，将从头顶压来的巨灵掌瓦解。

哗啦啦。

星芒淅淅沥沥。

“嗯？！”

那位核心长老怔住，看向红千叶的目光变了。

怎么会破灭得如此轻松？此人的修为难道不在合体境？！

“吴长老，我来助你！”

另一位同门出手，施展金耀乱流拳。

霎时，密密麻麻的金色拳印，仿佛是奔腾的洪流冲去。

“就凭你？”红千叶蓄力轰出一掌，焰火掌印遮天蔽日，温度要融化地表。

轰隆隆。

双方产生巨大的能量波动。

金色拳印逐渐湮灭，这一幕震惊了众人。

“那个女魔头，居然挡住尊者的攻击？”

战场上，惊呼声四起。

“感受到了吗？此人是半步大乘！”侏儒老者双眼微眯。

“以半步大乘，挡住大乘境，没想到，在这偏远的荒芜之地，也有如此举世罕见的天骄。”魁梧男沉声道。

“该死，这个女娃子更不能留了，都给我上！杀了她！！！”

金蛇尊者尖叫道。

其他核心长老自知在拖下去脸面无光，当即纷纷出手要镇杀红千叶。

磅礴无边的能量气流浩浩荡荡，沿途的虚空几乎支离破碎。

景象骇人恐怖！

“本座倒要看看，你们能有多大的本事？”

红千叶脚踏天地，一袭火红色的衣袍拂动，双手拨动之间，几十头火龙呼啸而出，轰然咆哮。

双方交战之际，日月无光，山河震动。

“大碑掌！”

“碎穹一指！”

“摘星手！”

“伏龙搏杀术！”

“灭魂印！”

……

各种各样的神通术法，在一众核心长老手里信手拈来，他们脸上杀气腾腾，势要击杀眼前这个大敌！

嘭嘭嘭~

几十头火龙交错纵横，龙吟声高亢激昂，但被这些核心长老逐个破灭。

出手的，有九个大乘初期，六个大乘中期。

红千叶目光森冷，环顾四周渐渐逼近的人影，疯狂调动体内的法力，唰地一声，环绕在周身的赤色火焰，转变成漆黑如墨的炎火。

黑色的火焰，冒着缕缕黑气，看上去诡异至极。

此乃寂灭魔焰，具有吞噬之力！

“杀！”

盯着这层诡异的黑火，众人强忍住心中的不适，齐刷刷出手施展杀招。

“哼！”红千叶展开双臂，一头黑色长发乱舞，周身的寂灭魔焰蓦地沸腾，宛如黑洞吞噬四周袭来的术法。

嗡嗡嗡……

能量波动极其剧烈，令人心惊肉跳。

“什么？！”

出手的那十五位核心长老，都变了脸色。

观战的魁梧男悚然动容，“以一己之力，抵抗十五位尊者的攻击？这是半步大乘能办到的？”

“此等天资，连老夫都从未见过啊。”侏儒老者凝重道。

“你们都眼瞎了吗，这绝对是邪门功法！必须尽快除掉这个女魔头！否则后患无穷！”

金蛇尊者怒喝，手握蛇头拐杖勾勒出玄奥的符阵，接着就对准红千叶指去。

轰的一声，有道粗大的蛇形光柱粉碎虚空，冲击在诡异的黑色火焰之上。

“动手！”

另外两位也按耐不住，施展各自的手段。

有了这三位的加入，压力一下子大了千百倍！

“该死……”

红千叶咬紧牙关，额头冒出豆大的汗珠，虽然寂灭魔焰具有吞噬之力，但按照这种程度的消耗，体内的法力很快就要见底。

到时候，无法动用法术的他，自身的战力将会跌落谷底。

那就麻烦了！

“可恶，都怪叶君临，不早点把秘宝交给本座！”红千叶内心暗骂道。

鬼知道羽化门会如此大动干戈，直接派出十八位大乘境，只为对付一个荒芜之地的小门派。

真是杀鸡用牛刀！

“给我破！”

大喝声如惊雷响彻长空。

只见那位魁梧男浑身白光大作，汇聚在拳头之上接着爆轰而出。

音爆声刺耳轰鸣，拳力贯穿天际。

尊阶中级神通，霸天拳！

嘭！

随着一道巨大光团的爆炸，有道火红色的残影从高空倒飞而出，狠狠地坠落在了缥缈峰上。

轰隆隆。

蘑菇云般的烟尘升起，整座山峰都在剧烈颤抖。

“咳咳咳……”红千叶灰头土脸，嘴角流出血迹，身形狼狈地挣扎站起。

“红师兄！”

白小汐担忧道。

叶君临手里拿着奥尔良烤翅，摇头叹息道：

“我的好徒儿，你不是说好能击退他们的吗？怎么现在被打得狗一样啊？”

“为师对你真的太太太失望了！”

闻言。

感受到对方言语满满的嘲讽，红千叶的额头青筋突起，脸颊火辣辣的，咬牙切齿道：

“还敢说风凉话？本座至少能全身而退，而你就在这等死吧！”

说着，他就下定决心，欲要施展秘法远遁而去。

毕竟羽化门的目标，主要是这个家伙！

至于这群无关紧要的蝼蚁，就留着给这个不要脸的家伙陪葬吧！