第十七章 师尊救我！

好戏才刚开始。  
红千叶双手掐诀，冰蓝色的火焰接连浮现，接着宛如精灵般飞跃而去。  

冰蓝色的火焰冻结虚空，寒霜之气疯狂蔓延。  

石天绝皱起眉头，抬手凝聚血色战矛，挟带血色漩涡狠狠刺出。  

哗啦啦，整根血色战矛被寒气冻结，连血煞之气都有消亡的迹象。  

一股刺骨的寒意顺着手臂，迅速朝石天绝的半边身子蔓延。  

这是什么火？如此邪性？！  

给本座灭！  

石天绝大喝，直接将寒气驱散，右手握住血色战矛击灭冰蓝色火焰。  

他满头血丝絮乱飞舞，双眸冒出嗜血之光，面容杀气腾腾。  

唰。  

战矛撕裂虚空，眨眼就来到红千叶跟前。  

一团土黄色的火焰升起，带着坚不可摧之意，犹如神金铸造的护盾，挡住了可怕的战矛。  

当！  

嗯？  

石天绝面露惊奇。  

滋啦。  

雷光大作，数条雷龙轰然咆哮而来，他定睛一看，发现那竟然是雷电形状的火焰！  

轰隆隆！  

滚滚的浓烟中，石天绝艰难地挣脱而出，身上有些被雷火灼烧的伤痕。  

盯着那道风华绝代的红衣身影，目光充满深深的震惊。  

你这是从哪学来的法术？！  

对于被红千叶压着打，石天绝感到难以接受。  

以他的境界优势，竟然还占不了便宜？  

你猜。  

红千叶嘴角弯起自得的弧度。  

果然。  

他现在实力很强！  

有了三千炎焱经的加持，再配合变幻莫测的火系神通，强如当年威震中域的血魔，此刻都被他压着打！  

我红千叶，从此将踏上无敌之路！  

石天绝沉默半晌，忽然发出令人胆寒的笑声。  

假如本座没猜错的话，在你出走中域的这段时间，获得一门天大的造化。  

要是让你继续下去，将来重新证道成仙，只怕以前那群老家伙都不是你对手了。  

可惜啊，可惜……  

红千叶皱起眉头，可惜什么？  

可惜这样的你，即将就要死在本座手上！  

石天绝哈哈大笑。  

话音刚落。  

他的身上，爆发出诡异的吸引力。  

我，我这是……  

独眼长老面露痛苦，身体以肉眼可见速度消融，接着化作缕缕血气没入石天绝体内。  

于此同时。  

全国各地都有人在惨叫，化作一团团蕴含修为能量的精血冲掠天际。  

不止是魏国，周边几十个国家，都有这种恐怖的现象发生。  

救命啊！谁来救救我！  

呜呜，我不想死啊！  

这是老天爷发怒了！我们的报应来了！  

……  

大量的血水被诡异力量牵引，穿梭虚空降临在石天绝身上，滚滚血色的煞气在他周身冒出，犹如狼烟升起极具视觉震撼。  

石天绝的境界，从化神巅峰来到圆满，然后开始朝合体之境发起冲击。  

咔嚓！  

瓶颈突破。  

一股比化神强大百倍的气息，瞬间朝四面八方扩散。  

石天绝的境界，达到合体初期！  

浩瀚的苍穹之上。  

有位满头血发，煞气滔天的血红巨人站立，目光绽放恐怖的冷芒，脑后悬挂一轮血色的光环，宛若是血红色的太阳，给苍生带来无尽的绝望。  

天啊，这究竟是什么怪物……  

魏帝他们跪趴在地，惊恐地望着那尊巨人。  

感受到那具庞大的躯体，蕴含毁灭性的能量，红千叶的脸色变了，沉声道：  

你的不朽血躯，重铸成功了？  

石天绝盯着这个渺小的身影，声音宛若洪钟回荡八方：  

不朽血躯，乃是顶尖的宝体之一，哪有这么容易重铸成功？  

但经过本座的努力，目前也已经恢复了七成，待到本座吞噬整个荒州生灵，相信不朽血躯就能达到完全体！  

不朽血躯，是石天绝最大的依仗。  

当年依靠此宝体，大战正魔两道强者，不仅抬手间能爆发毁天灭地的力量，还有极其夸张的自我愈合能力！  

那一战打了三天三夜，最后是那几位圣地的老怪物，动用仙器合力才将这具不朽血躯彻底磨灭。  

红千叶，本座给过你机会，走到今日，完全是你咎由自取！  

杀！！！  

这个音节从石天绝口中吐出时，仿佛整片天地都要塌垮下来。  

巨大的血色手掌拍来，宛如五指山一般笼罩红千叶。  

轰……  

恐怖的压迫感浩荡无边，让人心生臣服之意。  

不好！  

红千叶避无可避，体内的法力沸腾鼓动，浑身释放出冲天的紫色烈焰。  

熊熊燃烧的紫焰妖异至极，蕴含的威能十分可怕，能把一整片汪洋的大海瞬间蒸发。  

倏地。  

双方爆发毁灭性的冲撞，可怕的能量气流疯狂肆虐。  

魏国的天空支离破碎，犹如末日降临。  

无数人震撼地望着，心惊胆颤。  

红千叶咬牙，施展浑身解数，一道道火属性神通轮番上阵。  

呼呼呼~  

血色巨人深陷火海之中，身躯上下充斥灼烧的伤痕。  

没用的，别做无谓的抵抗了。  

漠然冰冷的声音发出。  

诡异的现象发生了，无数道伤痕在迅速愈合，血色巨人浑身焕然一新，毫发无伤。  

死！！  

血色巨人暴喝，蓄力轰出拳头。  

巨大的拳头有符文包裹，宛如一颗天外陨石坠落，拖曳出血红色的光芒。  

刹那间。  

红千叶被杀机笼罩，遍体生寒。  

没有多想，长发飘舞的他双手掐诀，周身凝聚出金黄色的金焰光罩。  

远远望去宛若大日横亘苍穹，散发出万邪不侵的光辉。  

咚！  

强大的挤压力瞬间袭来。  

拳头打在金焰光罩上，震得周围的虚空都在扭曲，形成不可名状的漩涡。  

咔嚓咔嚓……  

金焰光罩表面浮现道道裂纹。  

呵呵，给本座破！  

石天绝冷笑，血色拳头迸发更恐怖的力道。  

嘭！！  

光罩碎裂。  

红千叶被一拳从天上打落，直直地坠落在地面，轰隆声作响，漫天的烟尘四起。  

这……  

在魏帝他们眼里，刚才的场景很震撼，就像是一轮悬挂在天上的太阳被一拳打下来。  

太可怕了！  

这就是神仙打架吗？  

咳咳，  

红千叶的嘴角鲜血直流，披头散发地艰难从碎坑站起，灰头土脸的他，抬头望向天空那道巨人身影，心里头升起深深的无力感。  

你终究敌不过本座。  

石天绝目光睥睨，俯视地上渺小的红千叶，像是在看待一只即将被踩死的蝼蚁。  

合体境的他，实力比之前强大百倍，加上催动这具不朽血躯，石天绝自信同等境界几乎无敌！  

更何况，对付一个化神境修士了！  

血魔，你这只乱咬人的疯狗！  

红千叶吐了口带血的唾沫，愤愤道。  

当年他千辛万苦地躲过追杀，从中域大老远跑到这片蛮荒之地，没想到最终却栽在旧相识的手里。  

吾辈修士追求长生，既然你不愿意活着陪本座走下去，那就死后融入本座的身体里，让本座带着你那份意志走完这漫漫仙途。  

恢弘威严的声音宛如洪钟大吕，在头顶上空不断地回荡。  

血色巨人再次抬起手掌，手掌爆闪盛烈的血芒，燃烧恐怖的气焰。  

然后，手掌崩碎虚空径直拍下！  

轰……  

感受到暴风般的威压笼罩全身，红千叶浑身汗毛根根竖起，或许是出于求生的本能，亦或者抓住救命的稻草，他想都没想直接就喊出那句话：  

师尊，救我！！！