第四十一章 你到底藏了多少啊？

有老夫在，你们谁都别想离开这！

突然，一个古铜色的罗盘裹挟着流光飞到苍穹深处，紧接着释放出玄妙无比的能量波动。

刹那间，这片天地像是被禁锢住似的，隐约可见有道朦胧的光幕形成。

侏儒老者冷笑道：乖乖受死吧，别白费力气了。

望着天上十八位大乘境强者，玄天宗修士的内心都升起绝望。

这还怎么打？

哎，黄粱一梦啊，我原以为玄天宗会从此崛起，走向辉煌之路，谁知终究逃不过灭亡的命运。

虚有年仰天长叹，语气悲凉。

宗主，咱跟他们拼了！众人红着眼睛，怒吼道。

红千叶脸色难看，可恶，难道要陪这群蝼蚁送死？本座不甘心啊！

瞥了眼在美滋滋吃着鸡翅的叶君临，他的心底腾出一股浓郁的怨气。

吃吃吃，都什么时候了还吃？！

明明坐拥大量的修炼资源，居然还整天沉迷低级趣味，如果换成是本座，早就无敌于世间！

跟这种人死在一起，对本座而言简直就是耻辱！

小兮。

师尊，鼠鼠在呢！

下次为师想尝尝蜜汁味的。

啊，师尊，咱们还有下次吗？

白小汐愣住，望着天空那十八道压迫感极强的身影，毛茸茸的鼠脸露出畏惧之意。

叶君临没有正面回应，眼神恋恋不舍的从剩下的六块奥尔良烤翅上移开。

哎，也罢，等我解决完再吃！

唰。

在无数道惊愕的目光中，黑袍青年直接一步登天，跟十八道身影遥遥对峙。

叶君临，你终于舍得出来了。

魁梧男目射精芒，沉声道。

你们把我那不成器的徒弟打得跟狗一样，作为师尊的我当然要替他出头！叶君临挺起胸膛，大义凛然的道。

只是这话里话外，都带着暗损的意思。

你大爷……红千叶嘴角忍不住抽搐，气得胸口发疼。

本座倒要看看，你有什么本事！

红千叶觉得，自己的修为已经超过叶君临，连他都败下阵来，对方只怕会更惨。

呵呵，你的下场已经注定，老夫会将你扒皮抽筋，挫骨扬灰，以儆效尤！

侏儒老者笑容残忍道。

祸首叶君临出现，你们还不快去拿下他！金蛇尊者阴声道。

她很谨慎，虽然感知到叶君临是合体境圆满，但是连徒弟都达到了半步大乘，这其中是否有藏拙的意图？

其余被使唤的核心长老有点窝火，都知道这是在拿他们去试探底细，打头阵。

但这个银发老妪，实力比他们强，在宗门的话语权也更大，所以就算不爽也只好照做。

杀！！

一声声怒吼传来。

十几位核心长老纷纷动身，将怒火转化为凛冽的杀机。

唰！

一抹湛蓝色的剑光撕裂天穹，朝叶君临的头顶狠狠劈去。

叮，检测到宿主遭遇大乘境初期敌人的进攻，现在触发遇强则强的被动效果，获得大乘境中期的修为！

瞬间，叶君临从合体境圆满的境界，跨越到大乘境中期！

轰！！

一股强大无比的浩瀚气息，轰然冲向苍穹击碎云层。

那抹湛蓝色剑芒，被轻易的抬手湮灭。

此时，叶君临满头银白色长发飘扬，脸容丰神俊朗，双眸熠熠生辉。

爽！

太踏马爽了！

这就是一下子获得力量的感觉！

有这金手指，谁还修炼啊？

顷刻间。

这突如其来的气势变化，顿时把所有人都震慑住了！

叶师弟是大乘境强者！！

虚有年他们先是面容呆滞，随即失声道。

开什么玩笑？

原来我玄天宗，早早就有一位尊者坐镇！

不可能，绝对不可能！红千叶脑袋几乎要爆炸，身形踉跄后退几步，眼神满是震撼之色。

这种感觉，就好比你平日里刻苦学习，信心满满，结果到了考试成绩公布时，发现第一名居然是那个上课经常睡懒觉，不交作业就是玩的学生！

可恶，你到底还藏了多少修为？有你这么玩的吗？！

红千叶眼睛布满血丝，拳头死死的攥着噼啪作响，浑身气得都在发抖。

忽然有种智商被摁在地上摩擦的感觉！

他从未见过，如此喜欢藏拙的人！

见面的时候是元婴，现在都成为大乘了！！

这一藏，就是亿点点！

呸，无耻！

大乘，原来你早已是大乘！一众核心长老惊怒不已。

让你们失望了，我不是合体境。

叶君临戏谑道。

说完。

身形骤然消失。

接着，就出现在一位核心长老头顶，叶君临抬起手掌猛地拍去，满头银白色发丝乱舞，语气不容置疑道：给劳资死！

啊……

那人还没来得及抵抗，浑身就嘭地爆出血雾。

叶君临又闪掠而去，拳头挟带澎湃的真元和力道，轰击在另一位核心长老身上。

不！

什么护体法宝，统统成了破烂，这位核心长老满脸绝望的被打得当空爆碎，元神寂灭。

此时，叶君临宛如太古凶兽附体，配合神出鬼没的大虚空术，在十几位大乘境的围攻下左冲右突。

一拳一掌一脚一指，都带动天地间的浩瀚灵气，形成无物不破的恐怖杀招。

接连有核心长老惨死，要么身躯都洞穿，要么头颅被打爆，要么被拍成肉泥。

电光火石之间，叶君临就徒手毙掉了九位大乘！

另外六位大乘中期的核心长老，吓得面如土色，眼神满是惊惧。

他们从没见过，如此简单粗暴的搏杀方式。

最主要的是，每一位大乘境强者，都是叱咤风云，纵横东域的存在。

哪怕再不济都能挣扎逃脱吧？结果就这样被赤手空拳打死了！

荒州怎会有你这种魔头！或许是精神上受到刺激，有个白眉老者歇斯底里的怒吼，操纵十六柄紫金剑拖曳流光呼啸而去。

铛铛铛~！

叶君临浑身爆出大团大团的火花，明明是血肉之躯，却发出一连串的金铁交击声。

怎么可能？！清瘦长老骇然失声。

他这十六把紫金剑，每把都是六品灵器，若是全部命中目标，威力极其恐怖。

谁成想，连对方的肉身都破不了？

还行，有点疼。

叶君临认真道。

自从获得不灭霸体诀后，他的肉身就得到千锤百炼，刚才只是想试一试强度而已。

轰！

一道浩大的金黄色拳芒闪耀，清瘦老者吓得浑身根根汗毛倒竖，恐怖的冲击力要将他撕得粉碎。

轰的爆响！

预想的血雾没有出现。

嗯？

叶君临挑起眉梢。

只见清瘦长老松了口气，拱手拜道，多谢洪武尊者出手！

在他面前的，赫然是那位魁梧男！

此时的洪武尊者双臂交叉胸前，古老的兽形印记浮现，流露出几分蛮荒之意。

就是这道印记，挡住了叶君临的攻击！

有意思，你竟然能挡住我认真的一拳？叶君临饶有兴趣。

洪武尊者表面稳如老狗，实际内心早已掀起惊涛骇浪，喉咙里甚至有淤血涌出，但被他默不作声的偷偷咽下……

炼体可是我的强项，在加上有兽魂印记的加持，结果刚才居然差点被一拳打破防？

洪武尊者内心怀疑人生。