第六章 收徒，魔教教主？

啥？

众人傻眼。

堂堂羽化门长老，被你杀了？

虚有年一怔，惊疑道：“叶师弟，你是在开玩笑吗？以你的境界……”

很显然，他对叶君临表示怀疑。

“其实，我不是元婴境。”

说着，叶君临刻意释放出了修为气息。

轰！

虚有年几人如坠冰窖，心底升起恐惧，在这股巨大的压迫感面前，觉得自己是何等的渺小。

“化，化神？！”

他们眼里闪过一抹极致的震撼，表情充满不可思议。

如果说元婴在荒州就能纵横八方，那么化神就是完全横着走的巨无霸了。

哪怕是在整个东域，都能受到各方势力的优待。

虚有年本来很激动，但一看到手里的令牌，心底的欣喜顿时荡然无存，取而代之是深深的担忧。

“叶师弟，这到底是怎么回事？你为何要杀了羽化门的人？”

那种庞然大物，随便跺跺脚，整个东域都要为之震动。

玄天宗在其面前，也只是像尘埃般渺小。

“事情是这样的……”叶君临没有隐瞒，将来龙去脉说了出来。

“什么？陈老狗的儿子，居然被羽化门的尊者收为亲传？”

“难怪会有一位长老不远万里过来，风雷宗真是走了狗屎运啊！”

“完了，这下风雷宗被灭，你又杀了羽化门长老，此事断然没法善了！”

在知道各种缘由后，几位峰主急得团团转，忧心忡忡。

虚有年叹息道：“罢了，这都是命，就算叶师弟不动手，有羽化门撑腰，陈老狗也会对我玄天宗发难。”

“可眼下这事，我们该如何应对？得罪了羽化门，整个东域，还有玄天宗的容身之处吗？”天香峰峰主担忧道。

众人陷入沉默。

虚有年眼神变幻，像是下定某种决心，对着叶君临语气严肃道：“叶师弟，你天赋绝伦，仙缘深厚，决不能在这葬送了前程，要我说你干脆离开东域日后羽化门来问责，我们大不了一死，只要你还活着，玄天宗就有延续的机会。”

“宗主说得没错！”

藏剑峰峰主认真道。

“同意。”

其他人纷纷点头，眼神充满决然。

见状。

叶君临心头一震。

这个门派，好强的凝聚力。

“各位，稍安勿躁，这件事后续就交给我，我会处理好的。”

叶君临露出笑容。

有遇强则强的外挂，他还巴不得羽化门来找麻烦！

加上领取平时的签到奖励，叶君临有把握实力进一步飞跃！

【叮，检测到方圆百里有合适的徒弟人选，疑似真仙级别的魔教教主，宿主是否前去收下为徒？完成后会获得难以想象的奖励哦！】

这时，脑海中传来甜美的萝莉音。

叶君临愣在原地。

什么情况？

系统居然让他去收徒，对方还是真仙级别的魔教教主？

这种级别的存在，也会出现在荒州？！

等等，如果我去碰瓷的话，靠金手指直接就是真仙境界了！

卧槽，芜湖起飞！

就算不收徒，这波也必须去啊！

“可是……”

此时，虚有年面露难色，还想开口在劝，哪成想叶君临挥手打断，“各位，你们随意，我先行告辞。”

然后，施展大虚空术消失在原地，留下一脸懵逼的众人。

紫虚竹林。

竹林飒飒，绿叶纷飞。

有道颀长的身影狼狈逃窜，嘴角有鲜血溢出。

红千叶披头散发，精致绝美的俏脸，面若寒霜，眉宇间有朱红色的火焰印记，那对漂亮的丹凤眼，流露出悲愤之色。

“桀桀桀桀，美人，别跑啊，让道爷我快活快活！”在后面，一道阴邪的声音由远到近，充满对欲望的贪婪。

听到这话。

红千叶额头青筋突起，扭头怒吼道：“滚！说了多少遍了！本座是男的！男的！！！”

在后头紧追不舍的空虚真人哈哈大笑，眼神有炙热之色。

“姑娘长得如此漂亮，怎么可能是男的呢？休要诓骗老夫了。”

红千叶越听越气，感受到对方在迅速逼近，心头忽然涌现出一阵悲凉。

真是虎落平阳被犬欺！

他曾经是中域叱咤风云的魔教教主，创立的拜火魔教势力庞大，统御十万个国家，有亿万教徒信奉。

自身的修为，更是达到真仙之境！

谁成想。

死对头联合多股圣地势力，对拜火魔教展开大型的围剿，昔日偌大的势力分崩离析，以前效忠的势力纷纷临阵倒戈，魔教教主红千叶也成了征讨的对象。

那一日，漫天仙人降临，要取他性命。

红千叶施展无上秘法，拼着散尽修为的风险，强行杀出重围，费尽千万苦逃到东域，躲到这个穷乡僻壤的荒州。

如今的红千叶，已经没有真仙级别的境界，修为早已跌落到筑基境初期，本想着借助功法重新修炼，以后在回到中域复仇。

结果，还没躲几天，就遇到一个死变态！非要抓他行不轨之事！

他好歹曾经也是魔教教主，得道成仙的存在，若是被这种蝼蚁得逞了，只怕会道心崩溃，到时还谈何复仇？

“美人，跑快点，再跑快点，道爷我要抓到你了噢！”

“要是落在我手里，就嘿嘿……”

空虚真人黑眼圈很重，像是纵欲过度似的，此时的他驾驭金光横渡竹林，眼神贪婪的盯着那道背影，怪叫道。

身为金丹境修士，抓一个筑基还不容易？

很快，数枚褐色的钉子飞去，要将红千叶的四肢钉住！

听到风声，红千叶心生警兆，抬手掐诀就施展出赤焰护罩拦截钉子，但护罩也破碎了，震得他闷哼一声身形倒飞而出，撞碎数棵竹子才落在地面。

红千叶强忍吐血的冲动，来不及调整状态就要动身离开，结果四周的空间，已经被数枚半尺长的钉子封锁住。

“嘿，你这小小的筑基，倒还挺能折腾！”空虚真人心底有些吃惊。

他可是金丹境后期，刚才施展的数枚钉子，还是法宝中的五品法器，就这种情况下，居然还不能瞬间就制服对方？

这着实令人感到意外！

如此强悍的实力，莫非是哪个大门派的天骄外出游历？

算了，不管了。

待到他快活完以后，就直接将此女杀掉，毁尸灭迹！

“该死的狗东西……”红千叶恨得直咬牙，精致冷艳的俏脸上，满是愤怒之意。

要不是各种符箓在对战中耗光，所有法宝尽皆被毁，哪里会被一个区区金丹追成这样？

“美女，别反抗了，道爷我耐心是有限的。”

“乖，忍着点。”

空虚真人面露猥琐，慢慢地靠近。

数枚钉子对准红千叶，散发出可怕的气息。

眼见被逼到绝路，红千叶再也忍无可忍，他伸出双手将衣领扒开，露出结实的胸膛，情绪几乎崩溃的吼道：“日你祖宗！睁大你的狗眼看好了！本座是男的！男的啊啊啊！！！”

这一刻。

竹林寂静无声。

空虚真人眼珠子几乎要掉出，脸上满是不敢置信。

卧槽！还真是男的？

追了那么久，难道白久了！？

“看清楚了吧？跟你一样都是男的！别在追着本座不放了！！”

红千叶整理衣衫，心想着澄清完性别，终于可以离去了，这年头真是什么人都有，下次得多加注意才行，别又被这种老色鬼给缠上了。

“等等！！”

突然。

空虚真人的声音幽幽响起，激得红千叶浑身冒出鸡皮疙瘩，

“其实，男的也不是不可以……”