第十九章 任务奖励，至尊骨！

叮，恭喜宿主获得至尊骨，是否现在绑定？

至尊骨：一块带有符文的神秘骨头，能给拥有者带来顶尖的天赋体质，未来必定是命中注定的盖世至尊！

叶君临脸色大喜，当即默念道：“绑定！”

瞬息之间，他的胸口发出炽烈光芒，迸发出了一股惊人的恐怖气息。

光芒交相辉映，盛烈宛若骄阳。

在叶君临的胸口内，多出了一块晶莹剔透，布满无数神秘纹路的道骨，其中蕴含玄妙至极的能量。

至尊骨！

身怀它的人，战力将大幅度飙升。

叶君临对此很满意。

毕竟，在对战血魔石天绝时，他就见识到对方不朽血躯的厉害之处。

要知道，就这还是有所残缺的宝体，足以见得体质带来的增幅有多么重要！

而在这个世界，人外有人天外有天，肯定还有一些体质比石天绝更恐怖的妖孽。

叶君临相信自己获得至尊骨，以后若是面对他们也会更有碾压的把握！

怎么回事？！

感受到叶君临身上传来的波动，红千叶忍不住一阵心悸。

好强大的气息，这个家伙又做了什么？

当目睹刚才对方的无敌姿态后，红千叶对叶君临的危险评估又上升一个新的档次。

而且越是这样，他就越是认为叶君临身上怀揣着天大的机缘，否则就凭这贫瘠的蛮荒之地，如何能诞生出如此天资绝伦的妖孽？

可恶，本座的实力还是不够，必须要更加努力修炼才行，等本座突破合体境，就有制衡他的把握了。

红千叶咬牙道。

唰。

叶君临身形缓缓降落，一头银白色长发乱舞，嘴角带着若有若无的笑意。

魏帝更是视若神灵下凡，膜拜高呼道：“感谢上仙拯救魏国子民！我魏国定会将此事载入史册，以供后人铭记上仙的恩德！”

他完全被神仙打架的场景折服了，对叶君临有种深深的敬畏之意。

叶君临摆摆手，“别说这些没用的，做个好皇帝比什么都强，好好善待你的百姓。”

魏帝心头一震，严肃道：“小的谨记上仙教诲。”

上仙，我以后可以拜入玄天宗吗？小公主怯生生的开口，声音婉转清脆，宛如幼鸟初啼。

灵儿，不得无礼！魏帝回头瞪了一眼，呵斥道。

真以为仙门是想进就进的？那也得有这命啊！

小公主连忙低下头，眼里充满慌张。

叶君临笑了笑，暗中开启洞察之眼。

姓名：赵灵儿

性别：女

修为：无

天赋：极品水系灵根

身份：魏国公主

嗯？倒也具备不错的仙缘。当叶君临看到赵灵儿身负极品水系灵根，眼神闪过一丝意外之色。

灵根，分为废品，凡品，下品，中品，上品，极品，仙品，圣品。

而赵灵儿有极品水系灵根，天资可谓是极为上乘了。

上，上仙，您的意思是我家灵儿，也有拜入仙门的资格？魏帝试探性道。

嗯，她若是有这个意愿，我可以顺便带她离开。叶君临认真道。

他想了想，丢给天香峰峰主正合适。

灵儿？还不快拜谢上仙！魏帝脸色激动，有种想哭的冲动。

赵氏皇族出了两位修行者，这或许就是上天的恩赐吧！

灵儿谢过上仙！

赵灵儿很高兴，脸蛋红扑扑的。

嗯。

叶君临点点头。

上仙，您拯救了魏国，还请小的聊表心意，代表魏国子民设宴款待您。

随便。

随后，叶君临也不急着离开，选择在皇宫暂住一段时间，享受着顶级的皇家待遇。

云雾翻涌的山上。

红千叶吐出一口浊气，眼神迸发出裂空的赤芒，周身有环绕的烈焰条纹，看起来极其神异。

终于，本座的伤势恢复了。

顺带连境界也……

红袍男子站起身，黑发如瀑布垂落腰间，肌肤雪白晶莹发光，眉宇间的朱红火焰印记，摄人心魄。

经过之前那场厮杀，加上一些自身的感悟，红千叶的修为又突破了，如今已是化神巅峰。

这种速度，要是放在古老的修仙圣地，那也是能够造成极为轰动的存在。

可惜。

当见识到叶君临深不可测的手段，红千叶原本有些轻松的心情，顿时荡然无存。

他距离赶超对方，还有很长的一段路要走！

再忍忍，等本座突破到合体境，定要将前面所受的耻辱加倍奉还！

红千叶暗暗道。

脑海里，浮现出那个银发青年满脸惶恐，对自己低三下四求饶的场景，他的嘴角就忍不住扬起一抹玩味的弧度。

呵呵，光是想想，就很期待啊。

小红，速来见为师！

这时，耳边响起一道熟悉的传音。

红千叶内心冷哼，本座给你脸了？

接着，身形消失在原地，再次出现时来到宫殿门前。

他挤出笑脸，拱手拜道：“师尊！”

只见在大殿内，叶君临吊儿郎当的侧躺在椅子上，一手撑着脑袋，一手捧着魏国文人写的书，闲来无事的品鉴道：

这本武侠小说还挺有意思的，看来这里的老百姓也喜欢打脸装逼的剧情，如果我穿越到这个国家，估计可以靠写小说赚钱，嗯，先来一本马破苍穹，定能火遍大江南北，作者名就叫，疯狂土豆！

闻言。

红千叶面色古怪，这家伙又在说啥胡话？

呦，你来了。

叶君临坐直身子，挥手一扫，面前多出了个木盆，木盆里热水蒸腾，双脚轻轻踩在木盆里，对着红千叶用使唤的语气命令道：

愣着干嘛，还不快上手？

你！

红千叶咬牙，心里头有怒气上涌。

他很想撕破脸皮，可实力不允许啊。

强如血魔，都被此人击杀，足以见得有多么凶残。

思来想去。

红千叶最终还是选择了妥协，他艰难的迈开步子，磨磨蹭蹭的来到叶君临身前。

跪下，洗。

叶君临语气不容置疑。

红千叶心头一颤，那种气愤又无奈的羞耻感，宛如虫子般爬满全身。

本座可是魔教教主，更是问鼎过真仙，死在本座手里的修行者，何止千万！如今，你居然让本座跪下给你洗脚，你居然……

红千叶的牙齿死死咬着，内心涌现出了不屈的傲气，就在他开口要据理力争时，眼神接触到叶君临漠然的目光。

轰！

红千叶如坠冰窖。

恍惚间，他仿佛在面对一位主宰苍生的盖世至尊！

傻站着干嘛？快点！

叶君临不耐烦的催促道。

我，我洗，红千叶的心理防线被击溃了，缓缓的跪倒在地，双手颤抖的深入木盆，给眼前的青年洗脚。

好徒儿。叶君临点点头。

小样，跟劳资斗？

在尊贵的华夏穿越者面前，就算是龙来了也得乖乖盘着！

等等，这水是……

红千叶察觉到一丝不对劲，呼吸逐渐急促起来，内心宛若掀起波涛汹涌。

天杀的啊！！！

这是太乙无量水，凡人喝了能够容颜永驻，长生两百年，若是修行者喝下，能够洗涤体内杂质，身躯无垢无瑕，修为突飞猛进！

即便是一小瓶的量，在中域那种地方都要被疯抢，是多少修士可遇不可求的东西！

结果，这玩意竟然被拿来泡脚？！！

红千叶越发确信，叶君临肯定得到某种机缘，从中获得数量庞大的天材地宝，否则怎么会奢侈到这种程度？

看着满满一大盆的太乙无量水，他觉得头脑有些晕晕乎乎的。

红千叶的喉咙，暗暗作吞咽状。

要是全部喝下的话，对他是大有好处的呀！

等等！

这是洗脚水啊！

意识到这点，红千叶猛地惊醒，对自己刚才的想法，有种反胃想吐的冲动。

呕~