第十章 魔教教主哭了

虽然大家对叶君临在外溜达一圈的功夫，随便捡个元婴修士做徒弟很是震撼，但在怎么说往后都是自己人，所以对红千叶的加入还是很高兴的。

毕竟，这意味着玄天宗的实力又壮大了。

众人散去后，叶君临带着红千叶来到缥缈峰。

“你是为师座下的首席大弟子，所以这里的洞府你随便挑，千万别客气！”

叶君临认真道。

红千叶望着破败不堪，布满蜘蛛网的洞府，眼角的肌肉在抽搐，半晌才挤出一句话道：“谢……师尊……”

毫不夸张的说，就连拜火魔教给杂役弟子住的地方，都比这里的环境要好！

“咳，有点脏，你自己看着收拾就行。”

“记住，只有弱者才会抱怨环境，而强者往往早已学会了去适应！”

叶君临语重心长道。

说完，就嗖地一声消失原地。

直接开溜！

红千叶紧紧地握住拳头，强忍着要爆发的怒火，咬牙道：“没事，我忍……”

成大事者，首先就要忍辱负重。

既然选择拜入师门，就必须学会适应这个新身份。

接下来。

有关玄天宗灭掉风雷宗的消息，瞬间如同风暴般席卷荒州。

“什么？！风雷宗被灭了？！！”

“卧槽，玄天宗哪来的本事？它之前在六大门派排名是最后的啊！”

“听说了没，当年那位玄天宗的缥缈峰峰主，其实并没有修为被废，就在今天，元婴级的青鹏妖王带领族人上门攻打，就是被他给杀的！”

“原来他早就突破元婴，难怪玄天宗如此强势！此子好可怕的心性，居然能隐藏那么久！”

“要我说，风雷宗真是倒霉，刚好在这个时候招惹人家，啧啧，这下全死喽！”

……

各方势力都在激烈的讨论，显然被这突如其来的事件吓到了。

尤其是另外四大门派，都对玄天宗很是警惕，不敢报以小瞧的心理。

一位元婴，说多也不多，可在荒州这种穷乡僻壤，那就是霸主级强者了。

足以庇护一个势力数千年之久！

“哼，倘若不是这次青鹏妖王入侵，那位缥缈峰峰主还想隐藏多久？”

“虽然元婴是很强，但在我搬山宗眼里，还不是你们嚣张的资本！”

被誉为荒州最强门派的搬山宗，宗主双手负后的冷笑道。

只因为，搬山宗的老祖，早年就是元婴境界的天花板，这些年闭关不出，就是为了冲击化神！

如果成功的话，搬山宗将彻底制霸荒州！

同一时刻。

东域道州之首的青州。

这里有星罗密布的修真世家，不朽皇朝，修仙门派。

而羽化门，就是公认的无上圣地，受亿万人尊敬和膜拜，延续了上百万年的辉煌！

在某座宗庙内，供奉着密密麻麻的灵牌，其中有块早已咔嚓碎裂的灵牌，让一位从睡梦中醒来的弟子，吓得面无血色。

“天啊，这是木老的……”

要知道。

木老可是羽化门的外门长老，在外门颇有威望，精通地阶神通的他，是一众外门长老中的佼佼者。

谁成想，突然就这么死了！

很快，木老死亡的消息，就被层层上报向门派高层。

门派高层震怒，到底是何方神圣如此大胆？竟然敢对羽化门的长老下毒手！

众人都很愤怒，身为羽化门的人，平日里随便走出去一个，各方势力都不敢招惹，当做大爷来对待。

现在他们一位长老外出办事，就这么不明不白的被干掉了？

巍峨的仙峰上。

有位身穿金色袍服的中年男，眸子开阖间，金芒裂空，骇人之极，一头茂密的金黄色头发，编成小辫子，只有数百条垂落在胸前和背后，整个人弥漫着深不可测的恐怖气息。

这位便是巨阳尊者！

“师尊，都怪徒儿不好，是徒儿委托木老去给我父亲送丹药的！”

一位身穿绘制有烈阳图案袍服的英俊男双膝跪地，低着头认错道。

陈枭，陈云海的儿子！

“起来吧，这不怪你。”巨阳尊者缓缓抬了下手，一股无形的力量就将陈枭托了起来。

“谢师尊宽恕！”

陈枭眼神变幻，欲言又止。

“有什么想问的，直说。”巨阳尊者淡淡道。

陈枭沉声道：“木老的死，让徒儿心生忧虑，徒儿总觉得父亲的宗门会受到牵连，所以很想亲自去荒州看看。”

巨阳尊者摇摇头，“枭儿，你可知本座为何收你为徒？”

“是因为弟子具有太阳仙体？有成仙之姿？”陈枭开口道。

在修真界，除去灵根以外，修士的体质也很重要，强大的体质，能够发挥不俗的战力，或者在修行上一日千里。

这世上的体质，总共分为灵体，真体，宝体，仙体，圣体！

而陈枭，就是身怀太阳仙体，这才引起羽化门的高度重视！

巨阳尊者面无表情：“这是其一，其二是为师在你身上，看到了庞大的野心！”

“渴望变强的你，怎可被这点亲情所困扰？距离真传弟子比试的日子快到了，你必须早点做准备，只要你打败其他真传弟子，夺得魁首，门派会加大资源对你的倾斜！这是实打实的好处！”

“可是……”

“没有可是！至于风雷宗，为师会派人去一趟荒州查看究竟。”

闻言。

陈枭只好打消心中的疑虑，拱手拜道：“弟子定然不辜负师尊的期望。”

接着，转身离去。

巨阳尊者冷冷道：“来人，去一趟荒州看看什么情况。”

虚空中，顿时传来低沉的声音，“是！”

……

玄天宗，缥缈峰上。

余烟袅袅，一阵肉香味传出。

红千叶驾轻就熟的烤着羊肉串，把控着火候的同时，瞧准时机还洒下了特制的香料，羊肉串烤的鲜嫩多汁，滋滋冒响。

悄悄瞥了眼身后，那位躺在靠椅上晒太阳的银发青年，红千叶的脸色有些难看。

他可是曾经在中域掀起腥风血雨，掌控亿万生灵性命的魔道巨擘，若是有人念起他的尊号，连哇哇大哭的婴儿都要止啼！

如今，却在不入流的宗门打杂，这要是被以前的死对头知道，肯定会笑得眼泪都要流出来。

“吃吃吃，有什么好吃的？本座真是无法理解，好歹是化神境修士，居然会贪图这种口腹之欲。”

“真是肤浅！”

红千叶暗自腹诽。

“小红，好了没？为师都等不及了！”

身后传来一道喊话声。

“好了师尊，徒儿这就给你端过去！”

红千叶将几十根羊肉串放在盘子上，给坐享其成的叶君临呈过去。

叶君临舒服的靠在椅子上，拿起一根香喷喷的羊肉串，有滋有味的吃起来。

这段时间，修炼什么的根本不需要，只要躺着签到就行，神通和功法也会自动修炼，非常争气！

而且因为签到的奖励太多，大部分都挺鸡肋的，他干脆就将一些看不上没啥用的，分给虚有年他们提升实力，让众人都既兴奋又感激。

【叮，请问尊贵的宿主，您对本系统奖励的秘制烤串佐料还满意吗？】

脑海里传来系统的萝莉音。

“阔以阔以，这味道让我想起了老家那边，有个以烤肉闻名的城市。”

【叮，只要宿主满意就好！】

叶君临看向旁边站着的红千叶，努了努嘴，“呐，你也来一根，别客气。”

红千叶摇摇头，“师尊，弟子已经做到完全辟谷，对世上的食物早已没有任何兴趣了。”

“哎，修仙要是修成这样，那还有什么劲！你听为师的，放开肚子吃！”

叶君临摇摇头道。

“不了，师尊，弟子实在没有兴趣。”

红千叶感到非常鄙夷，觉得叶君临就是修真界中的一朵奇葩。

“靠！不给为师面子是吧？为师让你吃你就吃！哪来那么多废话！”

叶君临瞪着眼睛。

小样，治不了你了还？

红千叶：“……”

最终，在叶君临的要求下，红千叶内心排斥的拿起一根羊肉串，先是闻了闻，然后满脸嫌弃的将肉咬进嘴里。

轰！

瞬间，无比爆炸的美味，疯狂冲击着他的味蕾。

红千叶细细咀嚼，有种难以言明的奇妙感觉在心扉荡漾。

一刹那，浑身像是电击般抖动，感觉灵魂都要出窍了，飘飘欲仙。

不知道为何，或许是触及到童年深刻的回忆，这位杀人如麻的魔教教主，眼眶都湿润了。

两行泪水无声的滑落而下，

“好，好好吃……”