第十六章 变态的血魔！

血红色的光柱搅动风云，宛如涟漪般朝八方扩散。

魏国王都的所有人，都被这个恐怖景象吓到了，纷纷跪拜在地不敢动弹。

主人！

独眼长老激动的泪流满面。

光柱内，缓缓走出一道威武的高大身影。

他面容冷峻，满头血红发丝飘舞，浑身充斥着宛若洪荒巨兽的压迫感。

目光睥睨地扫了过来，当落到红千叶身上时，男子的眼神迸发出两束炽烈的精芒。

薄唇微动，吐出略带讶然的声音：“是你？”

红千叶脸色微变，转眼又恢复平静，淡淡道：“好久不见，血魔，没想到你还活着。”

石天绝眼神露出一丝追忆之色，语气自嘲道：“血魔这个称呼，本座已经好久没听过了。”

没错。

此人就是两百多年前，被中域各大圣地围攻陨落的血魔石天绝！

跟红千叶一样，都问鼎了真仙之境！

他创立的血冥教，曾经风头无两，比起拜火魔教的声势还要更大。

说起石天绝的修仙之路，可谓是丧心病狂。

不仅依靠疯狂吞噬人血壮大己身，还将邪功传授给底下的教众，纵容他们去残害无辜，在各地掀起腥风血雨，待到时机成熟，就反噬修炼此法的教徒，摘取他们的修为成果。

这种滚雪球似的速度，宛若病毒一般蔓延中域。

无论是名门正派，还是魔道修士，当时都深受血冥教其害。

也正因为如此，他的境界才提升飞快，但由于手段极其邪性，被正魔两道不容。

最后，各大顶尖势力联合讨伐，孤立无援的血冥教被铲除，号称血魔的石天绝在大战中陨落，中域这才恢复了很长一段时间的安宁。

只是没想到，当初凶名赫赫的血魔居然还没死，如今出现在东域最偏僻的荒州！

这个消息，要是传到中域，定会引起极大的轰动！

你是如何逃出来的？当时很多人都亲眼目睹，你那万丈躯体被好几件仙器打爆，连全身的血液都蒸发了，根本没有生还的可能。

红千叶认真地问道。

呵呵，那群自以为是的蠢货，本座早就提前分化出一滴本命血，施法藏在某个隐蔽的地方，待到本座陨落后，那滴本命血又可以让本座重生。

只是可惜，修为必须从头再来，就连本座的不朽血躯，都要重新铸造。

石天绝目光阴沉：“为了掩人耳目，本座只好远遁东域暗中修炼，结果没过多久，就引起东域各大圣地的警觉，思虑再三，只能来到这蛮荒之地，靠掠食低级修士的血液提升修为，虽然进展非常缓慢，但胜在稳妥和安全。”

原来如此。

红千叶道。

他内心暗自感叹，不愧是手段最邪门的血魔，靠着假死瞒天过海，然后又继续兴风作浪。

要知道。

当年讨伐血冥教的阵营，不止有正道，还有魔道，简直就是千夫所指，人神共愤。

比起他的遭遇，石天绝的难度高多了！

红千叶觉得，要是位置对换，他就算拼尽全力，也会身陨道消。

看来，你也跟本座一个下场。石天绝目露精芒，看得出红千叶已没有真仙修为。

呵呵。

红千叶没有细说，但意思不言而喻。

师尊！快救我！这娘们要把我给杀了啊！大皇子见到石天绝，比见到亲爹还高兴，扯着嗓子哭喊道。

你找死！

红千叶眼神一寒。

话音刚落，大皇子身躯砰地化为血雾，袅袅余烟般被石天绝吸进鼻子里。

大哥！

小公主吓得俏脸煞白。

浩儿……魏帝像是老了几十岁，无奈地发出叹息，哎！

他不是你的徒弟吗？

红千叶挑起眉梢。

一只蝼蚁而已，有何资格做我弟子，再说了，你要他死，本座就让他死，本座对你的情谊，你还不清楚吗？

石天绝背负双手，一头极其醒目的血色发丝飘舞，望着红千叶的眼神，流露出些许柔情。

如果这一幕，被曾经的死对头看到，定会惊掉下巴，不敢置信！

丧心病狂的血魔，也会动情？！

红千叶很无奈。

早在中域那会，此人就对他有意思，就算他坦露自己的真实性别，并且严厉拒绝，但对方依然不死心。

看来我这个徒弟，不愧是人间扳手，这些年掰弯了多少钢铁直男啊。

叶君临摩挲下巴，啧啧道。

他的手里，多出一包焦糖味的瓜子。

叶君临嗑着瓜子，以吃瓜群众的身份默默看戏。

此时。

望着那道高大的身影，红千叶摇摇头：“我和你不可能。”

又是如此么。

石天绝叹息道：“这千年以来，新生一代的魔道巨擘，本座最欣赏的就是你，可你却不给本座半点机会。”

以前是这样，现在还是这样，本座的耐心已经到头了……

轰！

汹涌的可怕气势直压而下，红千叶的身上宛如背负巨山，周围的地表咔嚓碎裂。

红千叶冷冷道：“血魔，你什么意思？”

如今本座急需恢复修为，既然见到成过仙的故人，自然要重点关照，而你屡次拒绝本座的好意，那本座只好把你给杀了，让你的血全部流进本座的体内，这样的话，我们也能永远在一起。

石天绝嘴角掀起残忍的弧度，脸上的表情带着几分癫狂。

够变态的。叶君临暗自吐槽。

不过他看得出，此人的修为跟自己相仿，同样都是化神巅峰！

红千叶冷笑道：“疯子一个！你真以为你能拿下我？”

轰！

强大的气势从身上爆出。

整个人犹如暗红的彗星凌空升起，赤红如宝石的眼瞳，有两团金色神焰在燃烧。

浑身有无数赤炎烈焰环绕，焚烧无尽的虚空。

别做无谓的抵抗，你的道行没本座深。石天绝淡淡道。

显然，他也看出红千叶是化神初期，和他的化神巅峰差了好几个阶位。

像什么越阶挑战，那是天才修士对战普通修士而言。

但问题是，石天绝本身就是一名天骄，所以当他看到红千叶修为落后于他，顿时觉得这把稳了。

呵呵，没打怎么知道？

红千叶眉宇充斥昂扬的战意，暗自运转三千炎焱经，身上的气势变得尤为恐怖。

单手掐诀，手掌浮现出五色神火，接着朝石天绝一把甩去。

感受到那远超想象的威力，石天绝淡定的脸容变了，凝重道：“这是……”

他不敢怠慢，蓄力轰出一掌。

血红色的掌芒，裹挟着滔天血浪，血浪里有无数道狰狞的鬼脸，发出凄厉的尖叫声。

血煞掌！

滋啦啦。

血煞掌碰到五色神火，直接被焚烧得当空湮灭。

剩余的火焰席卷，石天绝身形有些狼狈，费了好大的劲后才灭掉这火。

他额头溢出豆大的汗珠，心有余悸道：“这是什么火？竟然如此霸道！居然破了本座的血煞掌！”