第八章 收徒！获得葬天棺！

乞丐老头很害怕，吓得裤裆都要尿了。

有没有搞错啊！小小的荒州怎么会有一尊化神大能？

莫非是跟这个男的有关系？

结合红千叶的来历不凡，乞丐老头越发觉得叶君临或许是他的长辈。

想到这，乞丐老头内心十分后悔。

造孽啊！真是太倒霉了！

这位神君，晚辈不知您跟这位小友的关系，刚才发生的一切都是误会，还望神君高抬贵手放了小的。

乞丐老头跪倒在地，如丧考妣地哀求道。

在修真界，对每个境界的修士，都是有相对应的尊称。

比如：

金丹被称为真人。

元婴被称为真君。

而化神，则被称为神君！

此刻。

叶君临都懒得多看他一眼，像驱赶苍蝇似的随意挥出手。

嘭！

乞丐老头被无形的巨力击中，口吐鲜血，浑身如断线的风筝倒飞，接着头部向下重重地插在地面，半截身子没入泥土，昏死过去。

望着这位银发青年一步步靠近，红千叶脸上带着惨然的笑容。

终究是躲不过啊。

就在他悲愤之际，一道声音轻描淡写地落到耳畔。

本座观你骨骼惊奇，是个难得的修仙奇才，今日起决定收你为徒，如何？

声音不大，却如惊雷炸响，震得红千叶脑瓜子嗡嗡的。

什么？！

红千叶不敢置信，抬起头望着这位一本正经的银发青年，脑海中念头疯狂转动。

哼，小小的化神修士，居然妄想收本座为徒弟？

莫非是看中本座身上的秘密，想要进一步探究？可如果这样，为何不直接搜魂？又或许是想改变策略，让本座对他心生感激，将来重登巅峰后回馈于他！

其实，也难怪红千叶会这样想。

他身为一代魔道巨擎，经历各种残酷的斗争，最终才证道成仙，在中域立下赫赫威名。

那种假仁假义的人，红千叶见过不知道多少！

比起魔道修士的杀伐果断，狠辣无情，正道修士的虚情假意，两面三刀，更让他感到作呕！

当然，凡事不能以偏概全。

但红千叶觉得，叶君临释放出的善意，更偏向于他的猜测和认知。

你不愿意？

叶君临似笑非笑。

察觉到对方语气的变化，红千叶心头咯噔一跳。

算了，留得青山在不怕没柴烧。

等到他恢复修为，就能翻身做主！

毕竟眼下服软，才是最好的办法。

反正是演戏而已，走个过场！

徒儿红千叶，拜见师尊！能入师尊的门下，是徒儿这辈子最大的荣幸！

红千叶扑通跪倒在地，正儿八经地行拜师大礼，语气感激道。

哎，乖徒儿，快快请起。

红千叶，好名字，以后为师就叫你小红好了。

叶君临憋着笑意，他知道这位魔教教主并非真情实意，不过也无所谓，就是想给自己的缥缈峰增添新的成员，顺便完成系统发布的任务。

至于后面恢复境界是否会反水，叶君临根本没有放在心上，因为他的修为只会变得更强！

小，小红？！

红千叶眼角肌肉抽搐，内心十分憋屈，在怎么说他好歹是魔教教主，这个称呼也太随便了。

叮，恭喜宿主完成收徒任务，奖励神通功法自动修炼模式！

叮，恭喜宿主获得葬天棺，内含一百零八道禁制，会随着宿主境界提升而逐步解开，目前是三品灵器级别！

葬天棺：天亦可葬，地亦可葬，葬尽一切！可用于炼化任何生灵，甚至到了后期，可以棺葬诸天万界！

叮，检测到宿主徒弟的资质，本系统免费提供升级服务套餐！

叮，奖励火系功法，三千炎焱经！

叮，奖励火源丹（用于修复火系灵根，塑造无上根基）！

叮，本次任务奖励已结束，请问宿主还满意吗？

甜美的系统萝莉音在脑海响起。

嗯，服务态度不错，现在没你的事了，退下吧。

叶君临内心激动，脸上故作淡定道。

叮，好的呢！

这才是系统对尊贵的华夏穿越者应该有的态度啊。

叶君临暗自感慨，体验了一把人上人的服务。

这次的奖励，包含所学的神通功法都能修炼，这无异于节省他大量的时间，以后就能美滋滋地躺平了。

要知道，神通功法都有修炼进度，关乎着修行者发挥出来的威力高低。

分别为入门，小成，大成，圆满，化境。

每个阶段，爆发出的威力和效果，最多能达到十倍甚至是百倍不等！

修为固然重要。

但自身的实力够硬，也能越阶杀敌出奇制胜。

还有系统奖励的这口葬天棺，听这名气就觉得霸气侧漏，大有一言不合要葬送天道的架势！

就凭这件法宝，目前达到灵器级别，就足够他有傲视整个东域的资本了。

毕竟，法宝总共分为法器，宝器，灵器，玄器，仙器，圣器。

又细分一至九品，九为极限！

昆仑界大部分修士，这辈子能摸到宝器的门槛，就已经极其不易。

更别提专供于大佬们的灵器了！

而且葬天棺后续还能随着他的境界提升，解锁对应的禁制一步步恢复品级。

到最终，叶君临很期待，这件无上至宝能达到何等惊人的威力！

师尊！师尊！

红千叶的声音，打断叶君临的思绪。

看到这张精致绝美的脸庞，带着一丝古怪之意，叶君临知道刚才自己走神了。

咳咳，小红啊，作为拜师礼，师尊是该赐予你一门功法，有助于你日后的修炼。

谢师尊！

红千叶象征性地拱手拜谢，在低下头的时候，眼神流露出不屑之色。

呵呵，小小的化神，还敢教导本座修炼？

给你脸了是吧？装上瘾了？

本座倒要看看，你会拿出什么垃圾功法糊弄人！

唰！

叶君临伸出手指轻轻一点，蕴含各种信息的光芒汇入红千叶识海里。

三千炎焱经？

红千叶皱起眉头，下意识细细地感悟。

轰！

原本报以轻蔑态度的他，只觉得脑海瞬间爆炸，红千叶的呼吸急速起来，脸颊燃起两团红晕，浑身以肉眼可见的速度不断颤抖。

啊……啊……

此时的红千叶，心神剧烈地震动，整个人陷入三千炎焱经的奥妙之处无法自拔。

要知道，他所主修的逆乱怒炎法，是一门尊阶顶级的火属性功法！

哪怕是在中域都已经属于天花板了，在个人修行中发挥着至关重要的作用。

一直以来，红千叶对这门功法很是满意，也有信心能够重整旗鼓，破而后立再次证道成仙。

可如今，对方赐予的三千炎焱经，直接颠覆了红千叶的种种认知，心态顿时发生巨大的转变。

他的逆乱怒炎法，跟三千炎焱经比起来，简直就是妥妥的垃圾！

根本没得比，是天与地的差距！

天啊，这绝对是仙阶级别，甚至是传说中的圣阶……

红千叶像是被巨大的幸福砸中，整个人晕晕乎乎的，内心的震撼可想而知。

这门功法，里面不仅开拓了全新的火系修行法门，还包含三千种火系神通，排名越是靠前威力就越大！！

有了这门功法相助，他的修行简直神速，实力也会超乎想象地上涨！

重回真仙？

不！

胆子再大点！

正在红千叶浮想联翩时，叶君临又丢给他一枚圆润的赤色丹药，“还有这个，给你的。”

这是……

看着手里的赤色丹药，红千叶如遭雷击，满脸的不可思议，尖叫道：

火源丹？！！