第四章 修为又升！送上门的经验包！

叮，签到成功，恭喜宿主获得人王印，大虚空术！

叶君临眼睛一亮，内心大喜。

毕竟修行者之间的厮杀，实力才是决定性因素，因为不排除有极少数妖孽，能够做到跨阶战斗。

在他没有成为超越天道以上的存在之前，想要保持无敌还是得依靠自身的实力。

所以，这次的签到奖励来得很及时，都是顶级的大神通，可谓是如虎添翼！

这位前辈，不知您到访我风雷宗有何贵干？

在察觉到外界的气息后，陈云海率领门派高层从大殿走出。

他看到叶君临，心头一惊。

这位看起来怎么跟几十年前，那位名声响亮的玄天宗妖孽如此相似？

记得当年对方年纪轻轻就修炼到金丹期，使得他知晓后还非常担忧，深怕玄天宗从此一飞冲天。

所幸对方遭遇偷袭修为尽失，后来隐居深山不问世事，那么多年过去，还以为此人早已逝去。

如今重新看到叶君临，这让陈云海很是震惊！

叶君临似笑非笑，装傻是吧？你们竟敢犯我玄天宗领地，作为严惩，风雷宗今日起不复存在！

轰！

此话一出。

风雷宗上下陷入恐慌。

看来，青鹏妖王是被杀了，你们玄天宗藏得好深啊……

陈云海脸色难看。

没想到，当年那位玄天宗的天骄，非但没有就此跌落凡尘，反而不声不响的突破到元婴境。

要换做之前，他肯定会吓得手足无措，跪地求饶，好在他今日也有所依仗，那就是羽化门远道而来的强者！

目光投向那位气定神闲的老者，陈云海的心中大为镇定，木老，您看现在这情况……

他知道，这绝非是元婴修士能抗衡的存在！

木老摇了摇头。

虽说有点意外这片贫瘠之地的小门派，诞生出了能镇杀元婴期妖兽的修士。

但在他的眼里强如青鹏妖王，也就是一头随手可灭的扁毛畜生！

小子，快点滚吧，趁老夫还没有改变主意。

木老自视甚高，面对这个小地方的修士，都有一种天然的优越感。

他懒得插手此地的纷争，可碍于风雷宗少宗主的关系，只好不耐烦的摆摆手，就像是驱赶苍蝇似的！

木老……

闻言，陈云海有些不太乐意，在他看来这位大能就应该直接出手镇杀。

感受到对方的傲慢，叶君临冷笑道，老东西，你踏马算哪根葱，要我卖你面子？

霎时。

风雷宗众人都惊呆了。

混账，这位可是来自青州羽化门，身份之尊贵可是你这小小的玄天宗修士能触犯的？

陈云海佯装愤怒，实际内心乐开了花，看向叶君临的目光宛如在看待一具尸体。

狂妄！

木老被激怒了，目露凶光，浑身的气势轰然暴涨，仿佛是飓风般席卷。

瞬间，恐怖的威压笼罩风雷宗。

化神境！！

众人骇然失色。

有化神期强者出手，玄天宗的修士必死无疑！

同时，他们心底对羽化门更加敬畏了。

化神？好好好，你可千万别跑，谁跑谁是孙子！叶君临两眼放光，惊喜道。

这刚达到元婴，现在又要晋升化神，真是送上门的经验包啊！

木老气得脸色铁青。

他是化神境大能，对方不应该感到害怕吗？

这莫名其妙的兴奋算咋回事？！

找死！

木老怒喝，探出大手抓去。

唰。

由木系精气凝聚出的碧绿色巨手，宛如是神灵的手掌朝叶君临拍了过去。

这一击，足以拍死元婴修士不下数百次！

很好，此子今日必死。

陈云海面带微笑。

只要除掉叶君临，玄天宗对他就没有威胁了！

待到他用化婴丹成功突破，就率领手下们发起总攻，彻底将这个门派夷为平地！

叮，检测到宿主遭遇化神境后期敌人的进攻，现在触发遇强则强的被动效果，获得化神境巅峰的修为！

刹那间。

一股更为强大的修为能量，在叶君临体内肆虐开来，散发出的气息十分恐怖，使得在场众人都脸色大变。

轰！

那只宛如山岳的青色大手，被叶君临随意的抬手击碎，化作无数道星光倾泻，煞是壮观。

你，你也是化神境？！

木老吓了一大跳，眼神不可思议的望着。

在他眼里，原本是元婴期修为的银发青年，忽然爆发出化神期的气息，甚至比他还要深厚！

开什么玩笑？！

就凭这贫瘠的荒州，居然有土著修炼到化神？

这，这怎么可能？！陈云海笑容瞬间消失，取而代之一种恐惧，嗓子尖细犹如女子般失声道。

他是真的被吓到了！

心脏都差点停止跳动！

区区玄天宗，竟然有化神期大能坐镇？

此刻。

风雷宗众人吓得大气都不敢喘，脸色惊恐万分的望着叶君临。

在荒州，元婴修士就已经很厉害了，那是作为开派祖师或者是老祖而存在，能让一个门派屹立千年不倒。

而元婴之上的化神，更是可活万年，拥有毁天灭地的能力。

所以，当看到叶君临展露修为时，在场的众人这才如此失态！

木老，这下该怎么办？

陈云海语气求助道。

他要是知道玄天宗有一尊化神，就算打死他也不敢招惹啊！

木老眼神接连变幻，似乎想到了什么，逐渐恢复镇定冷笑道，慌什么？别忘了老夫出自青州羽化门，所掌握的仙家手段岂是他能想象？就凭这个，此子就没有胜算！

陈云海眼睛一亮。

毕竟羽化门是青州修仙圣地，各种品阶高的功法应有尽有，要不然为什么东域那么多修士，挤破头都想进去？

对比起来，玄天宗这种小地方门派，就算出了一尊化神，但碍于功法底蕴，同等境界的实力也会天差地别。

想到这。

陈云海松了口气，望向叶君临的目光充满恨意。

幸好今日有木老在场，否则风雷宗真要被灭了。

好险啊……

老东西，你就这么自信？叶君临挑起眉梢。

木老的语气傲然，老夫承认阁下的修行天赋不凡，但可惜，论修士之间的斗法，你绝对比不过老夫，因为老夫来自羽化门！

羽化门。

这三个字，已经说明了一切。

里面随便一位修士，放到荒州都是人中龙凤，越阶杀敌如吃饭喝水，那是草根修士无法想象的强悍！

受死吧！

木老双手掐诀，衣袍拂动。

轰隆隆，十万道粗大的青藤铺天盖地，化作擎天巨手朝叶君临抓去。

地阶顶级神通，太乙青木掌！

在修真界，所有功法都有品级划分，分别是凡阶，灵阶，玄阶，地阶，天阶，尊阶，仙阶，圣阶。

荒州的修士，能修炼灵阶功法少之又少，甚至是一门灵阶功法都能作为镇派之宝。

如今，木老直接使出地阶顶级神通，足以看得出羽化门的底蕴恐怖。

小子，能死在老夫的手里，是你作为末流门派修士的荣幸！

木老意气风发，信心十足。

这是他最拿手的神通，曾经在一众外门长老里，立下赫赫威名。

哼，雕虫小技！

叶君临探手而出，手掐法印。

轰！

在他身后，一尊顶天立地的浩瀚身影出现，宛若镇压亿万苍生的无上帝皇！！

这，这是什么……

木老额头溢出豆大汗珠，瞳孔骤然收缩成针，浑身鸡皮疙瘩都冒出来了，觉得毛骨悚然。

从没见过，如此霸道绝伦的神通，这才第一眼，就让他心生臣服之意。

人王印！

清冽的声音响彻云霄，透露出一股威严之意。

在无数道震惊的目光下，叶君临抬手打出人王印。

其势头，欲要颠倒日月，逆乱苍天！