第四十四章 签到，吊炸天坐骑！

没多久，荒州战役的结果也传递开来，宛如风暴般席卷其余十三个道州。

我勒个去！玄天宗的叶君临其实是大乘境修为？连羽化门派出的十八位尊者都被他所杀？

什么？百万修士大军全军覆没？造孽啊！！我哥还在里面呢！哎，看来嫂子只能交给我照顾了……

如此嗜杀，白发老魔必遭天谴！简直是东域头号刽子手！

佛州各地，随处可见有僧人面容悲痛，诵经替远方的亡灵超度。

原本大张旗鼓的悬空寺，在得知消息以后，全寺死寂无声。

而在灵州某座阁楼，传来一道难以置信的惊呼声。

不可能！那个荒州的土著居然这么强？！这怕是仙界大能转世重修吧？！

薛天一激烈的运动又被打断，在恼怒之际听到手下的汇报后，邪异的面容满是愕然之色。

侍卫苦涩道：少主，是真的。

薛天一是真的被吓到了，后背悚然发凉，那日幸好他没动手，否则连他爹都救不了他！

快，再给本公子多找几个女修，本公子要压压惊！

啊？

你还愣着干嘛？听不懂人话？叫你去你就去！要不然拉你老娘过来凑数！

闻言。

侍卫神色慌乱，吓得急忙退去，他可不想自己的老娘被薛天一折磨致死。

薛天一重重吐了口气，恶狠狠的扑到床上继续耕耘。

帷幔内，再次响起杀猪般的嚎叫声。

此时，在听闻战败的消息，整个羽化门陷入巨大的震动，无论是弟子还是长老，都感到极大的不可思议。

多少年了，羽化门对外战事失利，这还是头一遭吧？

尤其是十八位核心长老丧命，这无疑是已经动摇宗门的根基！

要知道，他们每位都对底下的人，有生杀予夺之大权，平日里在门派内宛如神灵，地位高高在上。

结果，这次全都一去不复返！

铛铛铛！

丧钟声敲响，回荡在上空。

门派内部气氛压抑，四处有啜泣声响起。

你，你说的可是真的？

真传殿内，原本在养伤的陈枭如遭雷击，身形摇摇晃晃的站起，眼神满是惊骇。

圣子！老夫句句属实！现在这件事都在东域传开了，我们羽化门这次输得很彻底啊！

执法堂莫老眼睛通红，哭喊道。

陈枭踉跄后退，跌坐在地，惨淡的笑道：叶君临，你好深的心机，明明已经是大乘，却又隐瞒修为，是故意戏耍本圣子吗？

他原以为，努力修炼到合体境，就拥有跟叶君临抗衡的资本。

但没想到，现实那么快就给了他一记耳光！

那个家伙不是合体，而是大乘！

圣子，你千万不要灰心，那个白发老魔是活了几万年的老怪物了，否则怎么会有如此深厚的修为？你还年轻，为时过早，大乘对于他而言是终点，但对于你来说，是必经的阶段！

毕竟，你有成仙之姿啊！！

莫老见陈枭失魂落魄，连忙出言鼓舞道。

陈枭黯然的眼神，渐渐明亮起来，没错，本圣子将来是要渡劫成仙的！怎么可以就这样认输？不就是大乘境吗？我迟早也能突破！

没错！

莫老点头道。

突然，陈枭像是做出某种决定，咬牙道：莫老，麻烦你向上面通报一声，我决定提前炼化那件至阳之物，只为尽快提升修为和实力！

什么？圣子你现在就要……莫老满脸震惊，差点怀疑耳朵听错。

那件至阳之物，名为太阳真火，传闻是百万年前从天穹坠落而下，使得青州赤地千里，百姓民不聊生，当时很多大能都想将其收服，却被滚烫的太阳真火烧得神魂俱灭，就在一筹莫展之际，最后是羽化门老祖出手，将太阳真火用大神通封印在门派禁地深处。

直到身负太阳仙体的陈枭出现，门派高层这才想起来，这件至阳之物适合陈枭使用。

但是，由于此物的威能太过霸道，即使和太阳仙体很有契合度，但碍于陈枭目前修为不够，只能将炼化一事延后。

在门派看来，至少也得达到大乘境，才肯放心交给陈枭炼化！

因为炼化的时候，会非常痛苦和难熬！

修为更高的话，会减轻这种感觉，更有把握成功，但要是失败，反噬必死无疑！

如今，还未合体境的陈枭，居然主动提出要炼化太阳真火，这让莫老感到非常为难。

毕竟陈枭是羽化门百万年来，天赋和体质堪称绝顶的存在，是未来得道成仙的最佳候选人。

这其中要是出现任何意外，得不偿失啊！

圣子，老夫理解你的心情，但你还是冷静点……

莫老！请你相信我！我现在只想变强，太阳真火就是为我而准备，这是冥冥中早已注定的事！

陈枭眼神坚定，一字一顿道：本圣子，要涅槃重生！

被青年的信念所感染，莫老心头大为震动，眼神流露出深深的敬佩，叹息道：好吧，老夫会如实禀报的，还请圣子做好心理准备。

望着莫老离开的背影，陈枭重新盘膝坐到蒲团上，念头霍然通达，有种不破不立，置死地而后生的感觉。

脑海里，回想起那道红衣倩影，陈枭内心有种被打败的耻辱，脸上浮现出怨恨之色，寒声道：下一次，本圣子必取你性命！

要想解决杀父仇人，就先从杀他徒弟开始！

荒州战役的事，在东域闹得沸沸扬扬，玄天宗的地位疯狂飙升，不仅正式位于十大仙门之一，还顺利闯入前五名。

而叶君临，自然是威名暴涨，在经过各种好事者的胡编乱造，什么白发老魔，白发杀神，白魔，叶魔头等等绰号，统统安在他的头上。

其凶残之名，广为流传，半夜提起他的威名，连哇哇大哭的婴儿都要止啼！

毕竟，屠了百万修士大军，死在他的手上金丹元婴不计其数，什么化神合体也有据可查，连号称尊者的大乘境，都足足有十八位陨落。

如此可怕骇人的战绩，谁敢往好的方面去想？

东域十四道州议论纷纷，无数势力都对叶君临报以敬畏！

同时，它们忍不住将目光投向羽化门，想看看羽化门会对外做出什么反应。

但令人吃惊的是，羽化门或许是因为这次的损耗，是真的伤筋动骨了，所以并没有采取下一步的报复举措。

……

数个月后。

玄天宗，缥缈峰。

太阳高高照，鸟儿吱吱叫。

叶君临戴着墨镜，舒适的坐在躺椅上，拿起千年琉璃打造的高脚杯，装腔拿调的道：Mr.红，请给我来杯八二年的拉菲~

好的，叶先生。红千叶像是已经习惯了，面容非常平静，伸出手放在胸前，轻轻弯腰施礼，然后拿出黑曜石制成的瓶子，朝高脚杯缓缓倒入红色的液体。

红色液体气味醇香，令人着迷。

这是万年血葡萄酿制而成，对修行者的身体大有好处。

叶君临轻轻抿了一口，脸上露出陶醉的神色，赞叹道：Very Good！！

红千叶表情平静，内心腹诽道：得，又发疯了，这家伙脑子真的有病，本座这悲催的日子什么时候才是个头啊。

他对叶君临的行为举止很无语，但迫于淫威只能乖乖配合表演。

叶君临没有去搭理红千叶那宛如看智障的眼神，此时的他摇晃着红酒杯，闭着双眼嘴里轻哼小调，沉浸在自己的世界里。

这时，系统提示音响起了，【叮，今日签到次数已刷新，请问宿主是否进行签到？】

签到。

叶君临心头一动，默念道。

【叮，恭喜宿主人品大爆发，获得至尊级坐骑！】

叮当！

杯子掉落在地，一滩红色酒液洒在地上。

徒儿知错！红千叶吓了一大跳，连忙条件性反射的弯腰低头，以为是因为自己的原因，引起眼前银发青年的不满。

但叶君临的心思全放在奖励上，他呼吸有些急促，暗暗焦急的问道：统子，说完整点，是什么种类的坐骑？！