第四十九章 神秘的刺客！

小桥流水，亭台楼阁。

薛天一想到在宴席上出的丑，内心的怒火熊熊燃烧，憋得特别难受，急需想找人发泄出来。

他借着酒意，对着手下人低吼道：“给本公子找几个女的过来，本公子现在就要用！”

感受到对方暴躁的情绪，手下们知道又有女的要被折腾死了，吓得拱手低头道：“是！”

薛天一醉醺醺的，身形有些踉跄，这时一名随从过来想要搀扶，却被他态度恶劣地甩开手，破骂道：“滚！都给本公子滚！”

见状，那名随从慌乱地退下，深怕被这位喜怒无常的少主弄死。

薛天一一个人走在绿荫小道，感受到微风的吹拂，内心的郁气稍微有些缓解。

突然。

一道杀机锁定在他身上。

唰，恐怖的墨色刀芒粉碎虚空，要将薛天一从头到胯劈成两半。

出招者，可以说是快准狠，几乎是电光火石之间，刀芒就已经来到了目标的头顶。

嗡！

就在这时，薛天一身上爆发紫色的亮光，硬生生将这道墨色刀芒挡住，甚至形成一股霸烈的力量，反噬向那名出招者。

“呃啊！”

一道闷哼声响起。

那人口吐大量鲜血，身形倒退出数丈，眼神充满极度的不甘。

“谁？！”

被突如其来的袭击，薛天一原本浑浑噩噩的脑子，瞬间被吓得清醒，猛地转身望去。

那是个头戴斗笠，胡子拉碴的中年男，目光宛若鹰隼般锋利，正满脸仇恨地死死盯着他。

此时，斗笠男的内心掀起惊涛骇浪，他没有想到薛天一身上有某种秘宝，可以在关键时刻发挥保命的作用。

要知道，他身为合体境初期，按道理碾死一个化神是非常轻松的，结果人没杀掉自己却被重伤！

“你好大的狗胆！竟然敢在薛家袭击本公子！”薛天一又惊又怒。

这里可是他薛家的地盘，还有虚仙级的老祖坐镇，谁想到在这种环境，居然有个疯子敢出手暗杀他？

这是嫌自己的命活太长吗？

于此同时，这里发生的动静，也引起在薛家侍卫的注意。

唰唰唰~

四面八方，有密密麻麻的神识汇聚而来，一道道强大的气息在迅速靠近。

“何人在这闹事？！”

怒喝声接连四起。

见护卫队赶来，薛天一冷笑几声，正想说点什么，突然浑身鸡皮疙瘩冒出，遍体生寒。

眼前那个斗笠男，气息变得格外可怕。

低沉的声音宛若在地狱里响起，透露出无穷的杀意：

“只要能宰了你这个畜生，就算我永世不得超生又如何？！”

轰~

仿佛是催动某种秘法，厉无劫浑身的血气在燃烧，手持长刀朝满脸惊恐的薛天一砍去！

“不好！”

薛天一头皮发麻，手握折扇蓄力抵挡，这把折扇，乃是稀有的灵器。

在化神修士手里，那绝对是属于超规格的武器了，换做是其它化神修士，法宝都是宝器级别。

唰！

青色光芒带着恐怖的威能爆射飞去，但被那抹墨色的刀芒直接斩灭。

薛天一拼命丢出护身法宝和符箓，想要借此拖延更多的时间，但那抹墨色刀芒，在斗笠男的催动下十分恐怖，硬生生破开了各种阻拦。

“天行步！”

危急关头，薛天一施展薛家最强的身法，像是穿透虚空似的躲避那抹宛如附骨之疽般的刀芒。

噗嗤！

一条手臂带着鲜血飞扬，扑通掉落在湖泊里。

“啊啊啊啊啊……”薛天一捂着断臂，发出凄厉的惨叫声。

强忍着剧痛，逃生的念头刺激着他拼命奔逃。

“逃？你想逃哪里去？”斗笠男脸色狰狞，手持长刀继续追去。

“来人，快来救我！”

薛天一吓得亡魂直冒。

“休伤我家少主！！”

一大群侍卫惊怒地冲来。

其中，几个头目更是合体境，施展浑身解数要拦截这个胆大包天的刺客。

“挡我者死！！！”斗笠男浑身爆发汹涌的气势，不顾身上的伤势杀出血路。

虽然一开始被反噬重伤了，但是催动秘法的他实力又恢复许多，如今强行硬撑着就要斩杀薛天一，哪怕过程中身体会非常痛苦，也无所畏惧。

“快，快拦住他！”

“保护少主！”

惊怒声此起彼伏，现场一片混乱。

时不时有侍卫被斩杀，残尸断臂染血地掉落在地，浓烈的血腥味十分刺鼻。

轰！

几名侍卫头目被震出数丈远，望着那个浑身是血的人影，脸上露出震撼之色。

这个疯子，是怎么支撑到现在的？

斗笠男身上伤得很重，鲜血淋漓，好几处甚至有白骨裸露，非常可怖。

但是，他的目光凶戾暴虐，死死盯着薛天一背影，脸容癫狂地咆哮道：“狗东西，有种别跑，劳资今日就要砍死你！”

森然的杀气席卷而来，薛天一面如土色，声音颤抖道：“这位好汉，你到底是谁啊？本公子没惹到你吧！你何必追着本公子砍呢！”

“呵呵，就你造的孽，这辈子都还不清！我发誓绝对要宰了你，幸好老天爷开眼，让我等到这个机会！”斗笠男寒声道。

他拖着重伤之躯，仿佛是一头择人而噬的恶鬼，要将这个作恶多端的纨绔子弟拉入地狱。

“你不要过来啊啊啊！！”薛天一声音带着哭腔，这辈子都没这么害怕过。

这就是个疯子！彻头彻尾的疯子！

由于动静闹得太大，引起薛家府邸的震动。

“外面什么情况？有人打起来了？”

“这么重要的场合，是谁踏马不长眼啊！”

“你们听说了吗，刚才有个刺客对薛公子下手！薛家的侍卫正在拦他呢！”

“我靠！真的假的！”

听到这个消息。

宴席顿时炸开锅，宾客们纷纷鱼贯而出。

“呦，居然还有这种事？”

叶君临摩挲下巴，忽然注意到红千叶玩味的表情，笑容意味深长道：“小红，你是不是已经提前发现了什么？”

闻言，红千叶一怔，连忙低下头拱手道：“师尊，弟子也只是猜测而已。”

“呵呵。”

叶君临笑了笑，看破不说破。

反正这是别人家的宴席，原以为只是简单的吃吃喝喝，互相吹牛装逼，但现在有这种好戏看，他自然是要去凑凑热闹。

“带上你的白师妹，一起去看看吧。”

叶君临淡淡道。

“是！”

红千叶伸出手，提着白小汐紧随其后。

“鼠鼠还想喝……还想喝……”白小兮脸容醉醺醺的，嘴里在说着胡话。

此时。

有刺客刺杀少主的消息，在薛家府邸闹得沸沸扬扬。

轰隆！

一股磅礴恐怖的威势冲天而起，整片晴朗的天空瞬间黑压压的。

“是谁敢在我薛家闹事？！”

薛家老祖闪掠出现在府邸上空，眸子开阖间激射出寒芒，大手一挥，一股无形的力量蔓延而去。

“糟了！”

斗笠男脸色剧变，即便他在拼命地挣扎，都被迫地离目标越来越远。

最后，被镇压在地上，喷出一大口鲜血，精神萎靡不已，咬牙切齿道：“虚仙……”

“少主，您没事吧？”

哗啦啦，侍卫们连忙簇拥着惊魂未定的薛天一，其中有位合体境的侍卫头目，走向前紧张地问道。

啪！

薛天一狠狠地给了他一记耳光，抽得那个侍卫头目眼冒金星，怒骂道：“草你娘的！没看到本公子差点死了！还丢掉一条手臂啊！眼瞎的狗奴才！”

那人低下头，不敢反抗。

“还有你们，都是废物！待会再找你们算账！”

闻言，侍卫们面容苦涩，内心暗暗叫苦。

“天儿，你怎么样了？！”

薛家家主闪掠而来，急忙上前关切地询问。

薛天一声音发颤道：“爹，孩儿没事，只是孩儿的手……”