第十二章 猜拳决生死

统子，你可真有眼力见。

叶君临耸耸肩，反正这段时间待在山上都快发霉了，正好可以去外面玩玩，顺便把那个便宜徒弟带去。

嗯，我也觉得根源是在魏国。

虚有年点点头。

宗主，这样吧，我亲自去一趟，把这件事情给解决了。

叶君临开口道。

殿内所有目光，都汇聚在叶君临身上。

虚有年捋了捋胡须，笑道：还是叶师弟比较直接，如果是你去的话，想必此事能够迅速解决。

行，回头见。

叶君临离开大殿。

望着远去的背影，藏剑峰峰主有些忧虑道：那个，叶师弟真的能搞定吗？

你这榆木脑袋，在这小小的荒州，还有什么能难得倒一尊化神？天香峰峰主翻了个白眼。

在荒州，化神就意味着无敌！

如果连他都搞不定，那这荒州就真的没救了。虚有年笑容渐渐收敛，严肃道：各位抓紧修炼，其它的别多想，别辜负了叶师弟对我们的期望！

是！

众人应声道。

……

在东域，荒州很小很小，在加上位置十分偏僻，被其它州的修士称为穷乡僻壤之地。

但！

这是修真界的说法。

而在凡人眼里，荒州无边无际，从一个国家再到另一个国家，哪怕舟车劳顿，马不停蹄，最快也要两三个月，远的话这辈子甚至都无法达到。

云雾翻涌的天空。

两道身影宛如流光，一前一后的掠去。

叶君临哼着小调，欣赏着远处的大好河山。

红千叶死死盯着这道背影，想起之前在缥缈峰的种种，心里边感到越来越憋屈。

算了，路上有的是机会！

等你落到本座手里，本座定要让你好看！

叶君临嘴角噙着淡淡的笑意，他能清楚的感觉到，后面那货有很大的怨气。

呵呵，看来是很不服气啊。

既然如此，那劳资就慢慢调教你。

没多久。

他们就来到大魏王朝的上空。

放眼望去，大大小小的城池错落有致。

老百姓就像是蚂蚁一样，看起来非常渺小。

从出生的那刻起，命运就几乎就已经决定了，有的人锦衣玉食，享受荣华富贵，有的人穷困潦倒，吃糠咽菜，有的人拼命劳作，最后病入膏肓……

在这个世界，唯有修仙方能逆天改命！

嗯？下面好像有情况。

叶君临眯起双眼。

红千叶望了过去，语气稀松平常道：哦，看起来是一伙马匪，正在洗劫一个村庄。

这种事，他早就司空见惯了。

是吗？下去看看。

说着，叶君临神色一动，朝那座村庄飞掠而去。

无聊。

红千叶撇了撇嘴，只好跟在后面。

此时。

桃花村。

火光冲天，硝烟弥漫。

很多村民像是牲口一般，被马匪驱赶到村内正中央的空地上。

而那些不听话的，妄图逃走的，都被穷凶极恶的马匪挥刀斩杀！

啜泣声，哭喊声，求饶声，在这个原本平静祥和的村子响起。

各位英雄好汉，我们村子是有名的穷地方，有的只有平日里饲养的鸡鸭牛羊，你们要是想拿，就全都拿走吧，千万不要伤害村里的无辜百姓啊。

桃花村村长满头白发，拄着拐杖上前求情道。

去你的！

一个马匪不耐烦的抬脚踹去，村长惨叫一声摔倒在地，趴在地上口吐鲜血。

这伙马匪总共有百来人，他们满脸凶戾，提着锋利的长刀，将几百名村民驱赶集中起来。

村民们胆颤心惊，男女老少都充满恐惧。

寨主，全都在这了。

有小弟恭敬道。

黑风寨寨主骑着高头大马，从队伍里气质从容的走出。

令人感到意外的是，这位马匪头目并不是那种糙汉子形象，反而有点书生的气质，乍一看还以为是私塾的教书先生。

黑风寨寨主眼神居高临下的扫视着，脸色平静如常。

其中，他看到人群里有对年轻的男女，身上穿着醒目的大红衣裳，显然是刚要拜入洞房的夫妻。

黑风寨寨主嘴角划过一抹冷笑，伸手指了指这两人，语气命令道：把他们给我拖出来。

是，寨主！

几个小弟立刻上前。

不要啊！

放开我！放开我！

这对新婚夫妻，就被摁倒在地。

他们的眼神充满恐惧，对自身的命运感到担忧。

黑风寨寨主一个翻身下马，走到新娘的面前，捧起她的下巴，直视这张稚嫩娇俏的脸蛋，似笑非笑道：倒是有几分姿色。

饶，饶命。

女子害怕的道。

放开俺家娘子！别动她！

男人想到什么，目眦欲裂。

村民们心知肚明，低着头不忍直视。

哪成想。

黑风寨寨主问了一句：你爱你男人吗？

女子愣住，没想到这位马匪头目，会突然抛出这个问题。

女子轻轻点头：爱。

黑风寨寨主转头看向男的：那你爱她吗？

男人面相忠厚老实，面对黑风寨寨主的询问，他情绪激动的喊道：俺当然爱她了！俺和她从小就是青梅竹马！长大后，俺终于如愿以偿娶了她！俺发誓会用一辈子对她好的！

铁柱哥~

小梅泪眼朦胧，哽咽道。

黑风寨寨主沉默片刻，抬手指向另外一个村民。

手下心领神会，立刻将那个村民拽了出来，在无数道惊恐的目光中，挥刀将他的脖子砍断。

噗嗤！

鲜血染红地面，头颅骨碌滚地，面容满是绝望。

啊！

人群响起惊呼声。

那颗头颅，眼睛睁得很大，死不瞑目。

黑风寨寨主笑容玩味，抬脚轻轻一踢，头颅滚到这对彼此相爱的男女面前。

小梅吓得花容失色，不敢去看那颗死人头颅。

铁柱脸色煞白，心惊肉跳。

两位，我忽然有个很有意思的想法。

黑风寨寨主轻笑道：你们两人猜拳，一局定胜负，谁要是输了，就得死！

但是嘛，我允许你们，有半炷香的功夫私下讨论……

闻言。

铁柱和小梅面面相觑，不明白为何要这么做。

黑风寨寨主的笑容渐冷，语气陡然狠厉：怎么？不想玩？那就都去死吧！

不不不，俺们玩！

铁柱连忙开口，一个人死，也好过搭上两个人啊。

嗯，开始吧。

黑风寨寨主摆摆手。

铁柱立刻拉上小梅蹲在墙脚处，对着她认真的道：小梅，俺待会出拳头，你出布，你就能活下来了。

小梅眼睛通红，啜泣道：铁柱哥，你不要这样，我不想让你死。

铁柱露出憨厚的笑容，摸了摸女子的头：俺说过，俺会一辈子对你好的。

铁柱哥，来世我们还做夫妻……

小梅哭得伤心欲绝。

两人相互依偎，享受着短暂的宁静。

半炷香过去。

传来一道冷酷的声音：时间到了，把他们带过来！

是！

铁柱和小梅被几个手下带到黑风寨寨主面前。

黑风寨寨主平静道：准备好了，就开始吧。

等等！

铁柱紧紧盯着中年男，鼓起勇气道：你确定赢了的人，会活着吗？

大胆，你敢质疑我们寨主！有小弟怒喝道。

黑风寨寨主笑了笑道：当然，我不屑骗你们。

那就好。

铁柱重重呼出一口气。

他对着眼前的小梅，认真道：来吧。

在众目睽睽之下。

两人玩起剪刀石头布。

当结果出来后，铁柱愣在原地。

小梅的俏脸闪过一抹错愕，接着吓得哇哇大哭：我错了，不要杀我啊，不要杀我啊……

哈哈哈哈！

黑风寨寨主仰头大笑，笑的眼泪都要出来了，笑声充满无尽的嘲讽。

按照先前约定，铁柱出的确实是石头。

但小梅出的，却是剪刀……