第十一章 找出幕后真凶！

至于嘛，咋还哭上了呢？

叶君临目瞪口呆，拍了拍红千叶的肩膀，怜悯道：“没事，好吃就多吃点！”

真的太可怜了，这是多久没吃到肉了啊？

红千叶内心百感交集，他的出生很卑微，小时候总是饿肚子，做梦都想着能吃上一块肉，后来无意中踏入修仙之路，从此摸爬滚打，不择手段掠夺修炼资源，最终活成了冷酷无情的魔道巨擘！

此时的红千叶在吃到这人间美味后，脑海里浮现出这段童年回忆，结合这一世大起大落的修仙历程，内心深处的情绪顿时井喷而出。

是啊！

修仙如果修成这样，宛如一尊不食人间烟火的泥塑，连最简单的口腹之欲都抛弃了，那这修仙还有什么劲？

红千叶的心境，发生巨大的变化！

念头豁然通达！

轰！

红千叶的修为开始飞涨，元婴初期，中期，后期，巅峰，圆满。

然后，继续突破！

刹那间，恐怖的气势肆无忌惮地扩散。

一念化神！

好在缥缈峰及时升起屏蔽气机的阵法，这才没有在玄天宗引起恐慌。

靠，这也行？

叶君临愣住，但想到此人之前是真仙境，现在不过是重新修炼，补全之前的缺陷，所以修为提升这么快也可以理解了。

此刻红千叶的境界，停留在化神初期。

他的眼神闪过一抹意外，但很快就恢复平静，人生大起大落的他，并不会因为取得这点成绩，而沾沾自喜。

距离心中的目标，还差得很远！

叶君临欣慰道：“小红啊，恭喜你突破到化神，为师真替你感到高兴，修为都快追上为师了！”

红千叶那对丹凤眼微微眯起，眸底闪过一抹冷冽的寒芒。

现在的他，修为已经是化神，加上修炼的三千炎焱经，爆发的战力绝对非常恐怖。

红千叶有自信，就算做不到同境无敌，或许也能相差无几。

他是否要翻脸呢？

就在红千叶念头转动之际，一道声音打断他的思绪，“愣着干嘛，吃啊！”

叶君临拿起一根羊肉串递去，催促道。

红千叶迟疑地接过，低头默默吃起来，这个念头在心中犹如杂草横生。

吃完后。

叶君临掏出一根牙签放在嘴里，“小红，来给为师捏肩。”

红千叶冷笑，没有说话，而是绕到叶君临的身后，缓缓伸出白皙的双手，放到肩膀揉捏起来。

没吃饱？力气再大点，对对对。

诶，舒服~

叶君临满脸惬意，坦然地享受着这一切。

红千叶眼神接连变幻，双手无声无息地延伸，似乎要掐住银发青年的脖子！

以他的性子，向来就不喜欢寄人篱下，之所以答应成为叶君临的徒弟，也只是形势所迫罢了，最主要的是，他想要探究叶君临身上的秘密。

但这段时间，除了对方的行为习惯比较奇特以外，就没有什么值得深挖的地方了。

所以，不想再被使唤的红千叶，就想着干脆直接制服叶君临，逼问他从哪得来的功法和丹药。

这样的话，既能得到答案，还能摆脱掉徒弟这个身份。

当然。

事成之后。

红千叶也不会杀掉叶君临！

虽然他是魔道修士，杀人如麻，但叶君临对他有救命之恩，他顶多施法使其忘掉之前发生的一切，然后果断离开玄天宗，开始新的旅程。

叶君临惬意地享受着，像是没有察觉到逼近的危险。

姓叶的！本座可不是你这区区化神能够驾驭的！

这段荒唐的师徒关系，今日起到头了！

红千叶俏脸布满寒霜，雷厉风行的他，当即就要下起狠手。

而就在这时，一柄传音飞剑划过长空，拖曳着璀璨的流光进入缥缈峰。

叶师弟，请尽快来议事殿，有新的情况要处理。

传音飞剑上，宗主虚有年严肃的声音响起。

嗯？

叶君临睁开眼睛，舒展腰身活动活动筋骨，“看来，我得去一趟了。”

行动被打断，红千叶有些犹豫。

他也可以现在翻脸，但心里总有个声音响起，在提醒他千万不能这么做！

后果会十分严重！

成过仙的红千叶，警觉性比起大多数修士还要强，因为有的时候一个决定，就能改变自身的命运。

如今，面对看似浑身充满破绽的对手，红千叶的心底升起强烈的警兆！

难道这家伙，还有什么底牌不成？

红千叶犹豫不决。

小红，为师就先过去了。

你的手法很舒服，回来后帮我捶捶腿！

叶君临撂下这一句话，腾空掠起消失在天际。

闻言。

红千叶气得鼻子都歪了，你踏马还真把本座当仆人了？！

他后悔了！

刚才就应该果断点！

直接把这个不要脸的东西掐死！

半空中。

叶君临满头银发飘舞，嘴角勾起一抹玩味的笑容。

对于红千叶的那点小动作，叶君临自然是知道的，也全部在他的掌控之中！

要知道。

他的大虚空术，已经自动挂机修炼到大成。

如果真的发生危险，叶君临能保证，即便是在那么近的距离，也能瞬间脱困，然后以绝对的实力反手镇压！

这也是为什么整个过程，他能表现如此云淡风轻的原因！

议事殿。

宗主虚有年和一众峰主正在讨论。

看到殿外飞进来的银发青年，虚有年和颜悦色道：“叶师弟，你来了。”

他的境界，已经达到元婴期，浑身气息变得越发深厚，眸子隐约有可怕的雷芒闪过。

虚有年对叶君临很感激，对方不仅改变了玄天宗的命运，还赠与他一门罕见的雷属性天阶功法，使得他在雷属性术法的造诣更高。

叶师弟。

藏剑峰峰主等人面带微笑。

他们的修为都有很大的精进，距离元婴只差一步之遥。

而且因为有更好的功法修炼，他们的实力都远胜从前，所以对叶君临是无比的推崇。

各位，门派是遇到什么困难了吗？

叶君临问道。

虚有年沉声道：“前几年的时候，受到我玄天宗庇护的魏国，向门派发来求救消息，宣称全国陆续有怪事发生，各地接连有民众丧命，死状极其怪异，尸体全都被吸干了鲜血，初步判断有妖物作祟。”

“后来我抽调一批弟子前去查明情况，全都杳无音信至今未归，而这种现象，也在魏国愈演愈烈，甚至出现多个百万人口的城池，都沦为死地的恐怖现象。”

“这还没完，距离魏国周围的那些国家，据传闻也开始出现这种情况，已经开始有在荒州蔓延的趋势，遇难者的死法都如出一辙。”

“我想，在这样下去，荒州恐怕要大乱了，往后玄天宗招收的弟子，势必会断崖式下跌，这种结果，是谁都不想看到的。”

闻言。

叶君临皱起眉头，“竟然如此邪门？就没有人看到是谁做的吗？”

虚有年摇摇头，“或许看到的人，都已经死了，只留下一地被吸干鲜血的尸体。”

对于一个修真门派而言，如果每年招收不到合适的弟子，慢慢就会呈现出青黄不接的局势，在漫长的岁月逐步走向灭亡。

所以，各大门派都很重视凡人的国度，因为他们招收弟子的来源几乎是来自于这里。

运气好的话，还能挑选出好苗子。

假设置之不理，就会形成恶性循环。

宗主虚有年最明白这个道理。

因为他两百年前，就是出自一个平凡的小山村，那时碰巧被玄天宗的长老选中，才开启这段修仙之路。

叶君临沉吟道：“按照你刚才所说，现象是几年前从魏国开始的，现在就属它最为严重，那么根源势必在这里，我们就应该从这开始解决入手。”

根据记忆，魏国也叫大魏王朝，人口多达八千万，类似它这样的国家，在荒州起码有上百个。

若是任凭这种怪异现象遍布荒州，这座地界势必会生灵涂炭，彻底沦为灭绝之地！

这时，小可爱的系统提示音响起。

叮，触发新任务，前往魏国解决危机的根源，任务完成后，会获得无法想象的奖励哦！