第三章 签到奖励！

瞬间。

可怕的杀机牢牢锁定青鹏妖王，吓得它头皮几乎炸裂，前所未有的恐惧油然而生。

“这，这是……”

青鹏妖王的大脑一片空白，面露惊恐的望着那根巨指不断扩大，周围的空间都凝固了，使得它难以动弹。

轰隆隆！！

大地震颤，烟尘漫天。

在凹陷的深坑里，躺着一具浑身是血，气绝身亡的巨禽。

“大王死了，大家快逃啊！”

见到首领死去，所有青鹏吓得赶紧撤离，拼尽全力要逃离这个是非之地。

“杀！一个不留！”

虚有年从震惊中回过神来，激动的喊道。

“是！”

弟子和长老士气大涨，开始全面反击。

没多久。

闯入玄天宗的妖禽尽皆伏诛。

而作为拯救门派的叶君临，自然是在宗门无比瞩目。

光是刚才显露的手段，就让无数人看着他的眼神，充满崇拜。

“叶师弟，此次真是多亏你了。”宗主虚有年面露感慨，拱手道。

“之前我们还以为你修为被废，就再也一蹶不振，没想到私底下，你早已突破元婴，你这……”

藏剑峰峰主是个胡子拉碴的中年男，脸色复杂的苦笑道。

“你这木头，懂什么？那是叶师弟比较低调，所以才不对外声张，默默的守护宗门。”

天香峰峰主捂嘴轻笑，丰腴的娇躯散发出成熟的韵味，看着银发青年俊逸的脸庞，目光带着一丝倾慕的色彩。

叶师弟真是风采依旧啊……

“原来是我们格局小了。”

其他峰主点点头。

“好家伙，都挺会脑补的。”

叶君临内心嘀咕。

但既然都这么想，那倒是省去解释的麻烦。

“禀报宗主！大事不好了！”

这时，传来一道长老的疾呼声。

虚有年脸色微变，“何事？说！”

“就在刚才，风雷宗突然发难，大举侵占属于我们门派的灵矿和灵脉，负责驻守的弟子拼死抵抗，几乎全军覆没！”

轰！

话音刚落。

所有人都怒火中烧。

叶君临皱起眉头，通过记忆得知，风雷宗是荒州六大宗门之一，是距离玄天宗最近的门派。

此前有些矛盾，可都在控制的范围内。

只是这次风雷宗大举进攻，又刚好掐在这个时间点，很显然是在借妖族之势趁虚而入。

其心可诛！

【叮，触发签到任务，请在风雷宗完成签到，宿主将获得难以想象的奖励哦！】

甜美的萝莉提示音响起。

“嗯？”

叶君临有些好奇。

看样子，于情于理他都要去一趟了。

“可恶！”

“风雷宗欺人太甚，各位随我夺回资源地！”

虚有年怒道。

接着，他看向叶君临试探性的道：“不知叶师弟意下如何……”

在修真界，强者为尊。

如今整个玄天宗，就属叶君临修为最高，即使他作为一宗之主，也要在必要时刻过问对方的意见。

“嗯，你们做你们的，我就先杀进风雷宗好了。”

叶君临摆摆手。

现在的他遇强则强，加上有顶级功法相助，自然是有这个实力说出这话。

更何况风雷宗，刚好在这时候撞枪口上，正好可以拿它来开刀。

“好，叶师弟真他娘的霸气！”

虚有年先是一怔，兴奋的竖起大拇指。

众人都感到十分激动，玄天宗有多少年没有这么强势过了？

这次势必要打出名声！

随后。

漫天的战船集结完毕，朝目的地发起进攻。

规模浩浩荡荡，全员士气昂扬。

连路过的狗，都要挨一巴掌。

这时。

被占领的各大资源地。

玄天宗残余的修士，浑身染血衣着破烂，宛如乞丐般被关押在笼子里。

他们灰头土脸，眼睛布满血丝，流露出怨恨之意。

在周围，时不时有身穿青色服饰的修士经过，偶尔投来鄙夷和讥讽的目光。

“师兄，没想到这处灵脉从此归我们风雷宗了！”

其中，一个尖嘴猴腮的年轻男笑道。

“哼，不止是这处灵脉，所有玄天宗的资源地，以后都是我们门派的！”

高大男面露傲然。

“呸！痴人说梦，你们等着吧，玄天宗很快就会组织队伍重新夺回这里！”

笼子里，负伤的弟子愤愤道。

“哈哈哈哈……”

高大男仰头狂笑，笑声充满浓烈的嘲讽。

“喂，你笑什么？！”

“我笑你们无知，蠢！”

面对玄天宗修士的质问，高大男走上前露出诡异的笑容道：

“还不知道吧？你们的门派大祸临头了！”

“就在刚才，青鹏妖王率领族人攻打玄天宗，而它的境界，已经突破元婴！”

“你觉得，面对元婴级强者，六大宗门排名末流的玄天宗，能有几成胜算？”

“什么？！”

玄天宗修士心头一惊，露出悲痛的神色。

难怪风雷宗会趁此机会，大肆侵占门派领地！

“哼，要照你这么说，待到那头畜生灭掉我玄天宗，以它的胃口，会放过你们风雷宗吗？别忘了你们风雷宗离我们玄天宗最近！”

有弟子恨恨道：“想独善其身，做梦！”

奇怪的是。

高大男听了也不恼，反倒是笑眯眯道：

“承蒙老天爷厚爱，我风雷宗少宗主在多年前就拜入青州羽化门下，因为天资卓越修炼有成，引起羽化门极大的重视。”

“就在今日，羽化门有位长老特地拜访我风雷宗，以他的实力，灭杀青鹏妖王轻而易举。”

青州！羽化门！

玄天宗修士心头狂跳。

东域总共有十四个道州，每个州都广袤无比，有大大小小的国家和世家。

如果说荒州是穷乡僻壤，那么青州就是东域的无上宝地！

而羽化门，则是青州名头最响亮的顶尖门派，能在荒州开宗立派的元婴修士，在那里只能是个弟子！

要真是这样，那风雷宗背后就有靠山了啊！

凭青鹏妖王还真不算什么！

“完了，一切都完了。”

这番话透露出的信息，彻底击溃玄天宗修士的信念，他们全都失魂落魄，颓然的喃喃自语。

“呵呵，几只丧家之犬还敢嘴硬？以后就在此地负责灵脉的开采，这辈子给我们风雷宗当牛做马吧！”

高大男冷笑道。

“师，师兄，快看那！”

有弟子伸手指去，惊恐的喊道。

轰……

在不远处，数艘庞大的战船压了过来，喊杀声由远到近，战意昂扬。

“玄天宗弟子听令，将所有外来者斩尽杀绝！”

随着一道道强大的身影腾掠而起，可怕的威压笼罩四面八方。

“怎么可能！？居然有金丹期强者亲自带队！”

“玄天宗不是已经……”

顷刻间。

哀嚎声，尖叫声，哭喊声，在被占领的资源地纷纷响起。

风雷宗。

在古色古香的大殿内。

宗主陈云海和一众核心高层，在接待这位远道而来的大人物。

“木老，听闻我儿陈枭在羽化门表现的极为出色，已经被某位尊者收为真传弟子，这是真的吗？”

陈云海小心翼翼道。

木老捋了捋山羊胡，笑容和蔼道：“陈宗主，这自然是真的，贵公子已经被巨阳尊者看重，传授无上道法，想来择日会回来风雷宗看望你的。”

顿时。

全场哗然。

陈云海激动的脸色通红。

那可是一位尊者啊，唯有达到大乘境，才能有此殊荣担得起这称号！

他的儿子陈枭，居然被大乘境强者收为徒弟！

“宗主，可喜可贺啊！”一众门派高层谄媚的道。

陈云海捋了捋山羊胡，语气得意道：

“我儿陈枭有成仙之姿!!!”

看着众人兴奋的样子，木老笑容如沐春风，眸底闪过一丝厌恶。

若非陈枭在门派地位颇高，看在巨阳尊者的面子，这灵气贫瘠的破地方，自己才不会来呢！

“咳咳，这是一枚上等的化婴丹，是贵公子委托我交给陈宗主的。”

“化，化婴丹！”

陈宗主激动的打开盒子，那颗浑圆富有灵气的丹药，呈现在眼前熠熠生辉。

“恭喜宗主，有了此丹相助，你必定突破成为元婴修士啊！”

各大长老起身祝贺道。

“哈哈哈，我儿有心了！”陈云海红光满面。

见状。

木老内心的鄙夷更甚。

区区元婴而已，就高兴成这样。

不愧是乡下人！

念头转动。

他面带微笑的拱手道：“老夫先提前恭喜陈宗主突破了，如果没什么事，这就先行告辞。”

“且慢！”

陈云海厚着脸皮，“至于那头畜生的事……”

“老夫会顺手解决的。”

木老淡淡道。

正是他一语点破青鹏妖王的境界，这才让陈云海野心勃勃的派遣队伍，借机抢占玄天宗资源地。

“那就好。”

陈云海满面笑容。

轰！

突然，有道黑袍身影突破重重阵法障碍，独自降临在风雷宗内，瞬间造成巨大的轰动。

叶君临一头银白色长发飞扬，无视周围惊恐的弟子和长老，嘴角勾起玩味的笑容，

“这里就是风雷宗了？”

这时，脑海里传来甜甜的萝莉音。

【叮，已到达签到地点风雷宗，是否签到？】

“签到！”

叶君临默念道。

他倒还真想看看，会是什么好东西！

【叮，签到成功，恭喜宿主获得……】

上一章
下一章