第九章 运气好捡到的

“哦，原来你认识啊。”叶君临道。

红千叶内心宛如掀起惊涛骇浪，以他曾经的地位自然是见多识广，对火源丹并不陌生。

对主修火属性功法的修士而言，这简直就是上天赐予的仙丹，能起到极其显著的增幅效果。

其珍贵程度，连仙人都要为其大打出手！

而且自从他施展秘法，死里逃生以后，早已是根基受损，影响到未来的修行之路，这枚火源丹的出现，无异于是雪中送炭一般！

“这都是给我的……”红千叶喃喃自语，从小到大还没有人对他这么好过。

有的只有图谋不轨，尔虞我诈。

如今叶君临又赐功法又送丹药，品阶都是难以想象之高，帮了红千叶大忙的同时，也让他非常感激。

“等等！一个小小的化神境，是怎么弄到这两样东西的？”

“就连全盛时期的本座，都没这个能力搞到手啊！”

红千叶感到很荒唐。

这年头是怎么了？

连中域各大顶尖巨擘，都要为之疯狂的功法和丹药，现在居然被一个荒州修士随便拿了出来！

“莫非，他身怀更大的仙缘？”

红千叶念头转动，心头扑通扑通狂跳。

毕竟，无论是三千炎焱经，还是火源丹，都绝非是化神修士能拿出来的东西。

唯一能解释的，或许是对方从某座上古遗迹带出来的，但以他目前的眼力，并不清楚有多么珍稀！

想到这，红千叶呼吸无比急促，觉得自己是撞上大运了。

“小红，难道你对为师给的东西不满意？”

看着红千叶脸色接连变幻，叶君临觉得有点好笑，这个魔教教主又在脑补什么？

红千叶回过神，态度立刻大幅度转变，拱手沉声道：“师尊，绝无此事！能遇到师尊收留弟子，是弟子三生有幸！”

既然如此，他不妨就当这个徒弟，待到修为提升的同时，找出此人身上的秘密。

“嗯，把这枚丹药服下，师尊亲自为你护法。”

“谢师尊！”

接着，红千叶吞下火源丹，盘膝打坐开始炼化药力。

刹那间。

头顶冒出缕缕青烟，雪白的肌肤宛如烙铁般通红，整张俏脸红得要滴出血，浑身像是快着火似的，此时的他体内发生翻天覆地的改变。

轰！

红千叶的气势节节攀升。

筑基初期，中期，后期，巅峰，圆满。

突破金丹……

过了一会，红千叶的修为停滞下来，境界达到元婴初期！

他体内的仙品火系灵根，已经恢复如初，根基变得极为牢固，往后修行一日千里，不在话下。

短短半个时辰，就从筑基突破到元婴，如此夸张的突破速度，放到中域也是闻所未闻。

但在叶君临看来，这货本来就是真仙重修，加上合适的功法和丹药辅助，起飞是很正常的！

红千叶察觉到体内的变化，心情十分激动，直接仰天长啸一声，发泄心中的痛快。

啸声充满壮志豪情，震动整片广袤的竹林，惊得无数飞禽四散逃去。

等着吧！

待到本座重返中域，必将一雪前耻！

当看到银发青年的表情有些古怪，红千叶意识到刚才自己的失态，干咳几声拱手道：“师尊，是弟子无礼了。”

“无碍，随为师回到宗门，见见你的师叔师伯。”

叶君临摆摆手。

“是！”

玄天宗。

气氛非常热烈。

大家脸上洋溢着笑容。

毕竟刚打了一场大胜仗，他们的内心都充满自豪。

“多亏叶峰主在，要不然被灭的就是我玄天宗了！”

“没错，叶峰主是我们的救命恩人！”

“哎，可惜当年有眼无珠，错过拜入缥缈峰的机会，否则我现在就是缥缈峰的弟子了！”

“如果人家能加入缥缈峰就好了，这样就能天天看到帅气的叶峰主了！”

“叶峰主如今是玄天宗最强者，想必他的收徒标准肯定很高吧，真不知道有谁能被他看上！”

……

门派内议论声纷纷，无数道目光都投向缥缈峰，充满强烈的向往之意。

曾经大家都觉得叶君临修为尽失，自然是对缥缈峰避之不及，深怕被牵连耽误了前程。

如今，叶君临一指杀元婴，震惊全宗上下！

所有人这才意识到，自己错过多么好的机会！

“大家快看，叶峰主回来了！”

有弟子喊道。

顿时，无数道目光汇聚过去。

只见叶君临满头银发飞舞，衣袂飘飘的从天上降临，脸容丰神俊朗，气质缥缈宛如谪仙。

“咦，他身后跟的那位女子是谁？”

有人惊奇道。

红千叶一袭火红色袍服，如瀑的黑发及腰，脸庞精致绝美，琼鼻高挺，眉宇间有火焰印记，极其不凡，但身上的气质很冷，宛如拒人于千里之外！

“好美呀……”

很多男弟子喃喃自语，胸口内扑通扑通的。

糟了，这是心动的感觉！

“可恶，这是哪里来的狐狸精，居然能跟叶峰主走的那么近。”女弟子们气得几乎要抓狂，内心是各种羡慕嫉妒。

“小红啊，这就是为师所在的门派玄天宗，以后你就是我缥缈峰的首席大弟子了。”

叶君临感慨道。

他那座鸟不拉屎的山峰，终于有个人来处理杂草了。

“能加入师尊的门下，是徒儿的荣幸！

红千叶恭声道。

那对标志的丹凤眼，闪过一丝嫌弃之色。

这个所谓的修仙门派，实在是太过寒碜了，而且这里的人修为都好低！

跟中域比起来，简直是天差地别！

就算是他当初创立的拜火魔教，随便拎出一个普通弟子，都能踏灭这里！

“算了，反正本座急需修炼，这个地方就勉为其难的待上一阵好了。”

红千叶暗暗道。

如果不是叶君临的原因，自己早就头也不回的走了。

他想要挖掘此人身上的秘密，就要学会耐心的伪装身份待下去。

“叶师弟，你这是去……”走出大殿的虚有年，看了一眼身后的红千叶，对着叶君临试探性道。

“我顺路捡了个徒弟，小红，快来拜见宗主。”

叶君临招手道。

感受到中年男浅薄的修为，红千叶的内心有些郁闷，但碍于场面，只好规规矩矩的拱手拜道：“弟子红千叶参见宗主！”

“徒弟？”

虚有年愣住。

他刚跟另外几位峰主商量，准备举行一场盛大的收徒仪式，让叶君临挑选合适的弟子进入缥缈峰，没想到人家半路就捡了个徒弟？

看这女娃，长得还挺水灵！

“咦，好漂亮的姑娘。”天香峰峰主扭动腰肢，步履款款的走了过来，看到颜值极高的红千叶，忍不住凑上前要亲近亲近。

红千叶眼神宛如利剑刺去，低喝道：“本座是男的！”

轰！

说话间，浑身释放出强大的气势。

天香峰峰主娇躯一颤，吓得俏脸煞白，惊恐的道：“元，元婴……”

“此人竟是元婴境修士！”

虚有年他们震惊道。

“混账，这可是我的师姐！”叶君临皱起眉头道："快道歉！”

红千叶反应过来，连忙收敛修为强忍内心的不喜，拱手道：“是弟子无礼了。”

“没，没事。”天香峰峰主面露尴尬，不敢再继续向前套近乎。

“叶师弟，你从哪收的弟子？他可是元婴期啊！”虚有年咂舌道。

“害，运气好捡到的。”叶君临摆摆手。

众人面面相觑，无言以对。

这年头，元婴期都这么不值钱吗？

是说捡就能捡的？

上一章
下一章