第三十二章 秘境崩溃！

【叮，恭喜宿主完成收徒任务，奖励无上神通：五极轮回大灭术！】

【五极轮回大灭术】：无物不摧，无物不破，能造成超大范围性的覆盖伤害！

“又是一道杀招，阔以阔以。”

叶君临点点头，正所谓技多不压身嘛！

系统提示音继续响起。

【叮，检测到徒弟的资质，本系统附赠大罗道经一部！】

【叮，本次奖励已全部发放，希望宿主和徒弟相处融洽！千万不要虐待小动物哦！】

叶君临没好气道：“统子，你真是咸吃萝卜淡操心，以我高尚的人品，怎么可能做出这种事！”

系统：“……”

“师尊，你是在跟鼠鼠说话吗？”白小汐抬起头，疑惑道。

叶君临摸了摸鼻子，“咳咳，现在为师传你一部功法，你务必要好好珍惜，勤加苦练，做为师的好打手，哦不对，是好徒弟。”

伸出手轻轻一点，一粒光团没入白小汐识海。

轰！

白小汐眼睛瞪得滚圆，浑身像是被雷劈中似的。

这部大罗道经，包罗万象，玄妙无比，让它有种醍醐灌顶的感觉，从此不再浑浑噩噩。

白小汐这才意识到，自己获得了天大的造化！

“谢师尊赐法给鼠鼠！”白小汐兴奋的拜倒在地，这次远比刚才更加真心实意。

“肉都熟透了，快吃吧。”

叶君临面露微笑，给这只白毛鼠勺了一碗肉汤，

“嗯嗯！”

白小汐伸手接住，鼻子嗅了嗅，就迫不及待的品尝起来。

“好吃的捏~”

喝完以后，白小汐感觉浑身暖暖的，嘴角露出满足的笑容。

它在森林独来独往惯了，而且这里危机四伏，很少有这么惬意放松的时刻。

“师尊对鼠鼠真好，能做师尊的徒弟真幸福，以后鼠鼠一定要好好报答师尊！”白小汐暗暗发誓道。

忽然。

整个罗天秘境传来震动声。

头顶那片极其不真实的碧蓝天空，正在肉眼可见的支离破碎。

“怎么回事！？”

叶君临惊得站起身。

【叮，检测出大罗仙树寿命已经走到尽头，以无力维持秘境运转，如今秘境正在走向崩溃，请宿主尽快离开！】

“师尊，鼠鼠心里好难过啊。”

白小汐也被吓了一跳，奇怪的是它没有感到恐慌，而是内心觉得非常悲伤，眼睛通红流出两行泪水。

叶君临皱起眉头，觉得白小汐的表现有点反常。

但耽误之急，是要赶紧出去才对！

“我们走！”

唰，叶君临带着它撕裂虚空，朝秘境出口迅速赶去。

沿途景物飞快变化，能看到塌垮的山川，成排成排倒下的参天大树。

大地被粗暴的撕裂，天空像是被打碎的镜子。

这处不知维持多少年的上古秘境，终于在今日走到命运的尽头。

“吼~！！”

在四面八方，接连有凶兽的嚎叫声。

毫无疑问，这里的原住民受到冲击最大。

“撤！快撤啊！！”

无数修士神色慌乱的朝出口逃去。

密密麻麻，场面非常壮观。

“宗主，没想到这里会发生这样的事！”藏剑峰峰主脸色难看。

虚有年沉声道：“我们要做的，就是尽快护送玄天宗弟子出逃，确保将伤亡人数降低到最低！”

“叶师弟呢？”

天香峰峰主担忧道。

话音刚落，叶君临就施展大虚空术出现了，严肃道：“各位，情况危急，我们快点离开！”

“叶师弟！”

众人精神振奋。

“咦，好大的耗子……”藏剑峰峰主惊讶道。

只见一只白毛鼠被叶君临提在手里，眼睛红红的，样子失魂落魄。

“这是我新收的徒弟。”

叶君临介绍道。

“徒弟？！”

众人感到很吃惊。

叶师弟什么时候眼光这么离谱了？

之前上一位徒弟，虽然脾气不是很好，但长得美若天仙，自身天赋绝伦，如今这只白毛鼠平平无奇，傻里傻气，何德何能被看重收为徒弟呢？

“行了，我们快走吧。”

虚有年压下心中的困惑，沉声道。

此时，大量的荒州修士火速撤离，这其中也包括秘境的原住民，它们凭着逃生的本能，在族中长辈的指引下，也纷纷冲向出口。

轰隆隆……

天崩地裂，宛如末日降临！

在顺利冲出秘境后，侥幸逃生的修士们惊魂未定。

“可恶，真是晦气啊！”

红千叶一袭红衣十分醒目，凌空离地悬浮的他，双手抱臂，内心感到很不爽。

好在及时搜刮部分珍稀的天材地宝，足够让他在以后冲击合体境，也算是有所收获。

队伍里。

其中的欧阳锋意气风发，他在里面寻得一处机缘，从中收获颇丰，顿时觉得自己又行了。

“幸得上天眷顾，老夫注定扶摇直上九万里！”

欧阳锋捋了捋胡须，满脸红光的感慨道。

这时，他看到那道火红的身影，想起之前对方强势杀伐的姿态，忽然有种被魅力折服的感觉。

强忍住内心的火热，欧阳锋从怀里掏出千年灵木打造的梳子，对着头发仔细的梳理一顿。

随后，他故作淡定的迎了上去，语气尊敬的拱手道：“这位前辈，在下搬山宗老祖欧阳……”

“滚！！”

红千叶冷冷道。

现在他脾气算好的了，要换做是以前在中域那会，但凡是别有用心的人来套近乎，直接开杀没有犹豫的那种！

“呃，”欧阳锋很尴尬，只好悻悻的告退。

唰唰唰~

秘境外，出现一众身影。

“叶天君出来了！”

“叶天君！”

呼喊声四起。

红千叶识趣的闪掠到身前，拱手道：“师尊！”

叶君临点点头，拎着白小汐丢了过去，“这是我新收的弟子，以后你们要相亲相爱，知道吗？”

“什么？！”

看着面前这只白毛鼠，红千叶眼神闪过一抹愕然，心里有种本能的排斥感。

但碍于场合，红千叶只好硬着头皮道：“是，师尊！”

“鼠鼠这是在哪里？”

白小汐睁大眼睛，环顾着外面的环境，内心感到新奇之余，还有一些惶恐。

接着它想到什么，转过身望向秘境，伤感道：“鼠鼠的家……没了……”

轰！

就在这时，在秘境内涌现出诸多奇形怪状的生灵，强大的气势宛如风暴席卷，使得在场的荒州修士脸色一变。

“根据古老的传闻，这就是秘境外的世界吗？”有个头长犄角的生灵，闷声闷气的道。

“这里的灵气怎会如此稀薄？”一位蛇族生灵嫌弃的道。

“也罢，既然来到新的环境，就要学会去适应。”又有位强大的生灵道。

“我提议先把这方天地占领，再重新划分地盘。”

“嗯？这群两脚兽就是记载中的人族吗？感觉他们的修为都好弱！”

“呵呵，那就先把他们奴役起来吧。”

……

从罗天秘境逃出来的原住民，在来到外面的世界后，潜藏在体内的原始野性爆发了。

它们虎视眈眈，内心蠢蠢欲动。

“不好，这是要对我们动手！”

欧阳锋心惊肉跳。

昆仑界，万族林立，生灵种类何其多。

而在罗天秘境繁衍生存的，多少都具备上古遗种的血脉。

加上秘境适合修炼的天然环境，造就出一批修为强大的异族生灵。

就比如现在，欧阳锋很清楚的感受到，这支队伍里面光是化神的气息，就多达上千道，合体境也有六十多道。

除此之外，元婴和金丹数不胜数，

这群异族生灵若是凝聚在一起，足以比肩东域名列前十的修真势力了。

“大家别怕，我们有叶天君！”

有人喊道。

唰唰唰唰！

无数道狂热的目光，汇聚在那位银发青年身上。

毕竟，这里边只有叶君临达到合体境，而且之前大展神威的无敌姿态，都是有目共睹的。

“这家伙能搞定吧？”

念头转动间。

红千叶眼角余光瞥向叶君临，看着叶君临双手负后，脸色没有任何波澜，仿佛一切尽在掌握之中。

“看来没问题。”

此时。

叶君临表面稳如老狗，实际心理活动丰富到极致。

“靠！靠！靠！靠！”

“什么情况啊？！！”

“劳资体内的法力现在就剩不到一成，你们这群牛马干嘛要在这个时候搞事？”

叶君临没想到，会有这么大的危机等着自己。

【叮，触发新任务，让罗天秘境十万原住民加入玄天宗，宿主将会获得想要的奖励哦！】

系统提示音响起。

叶君临一怔，气得当场要吐血。

统子，你觉得这现实吗？

“叶天君？谁是叶天君！！”有位背负银翅的强大生灵，怒吼道。

“他！”

无数人异口同声，伸出手指着叶君临。

叶君临：“……”

上一章
下一章