第二十二章 为荒州尊严而战！

“你！”欧阳锋脸上青一阵白一阵，内心感到极度的憋屈，气得浑身都在发抖。

“老祖……”

搬山宗的修士目眦欲裂，没想到他们引以为傲的化神境老祖，在其它道州的修士面前如此没有地位！

“碍眼的东西，还愣着干嘛？你该不会以为，你有这个资格跟我们平起平坐吧？”

又有一位来自大门派的化神长老开口了，语气充满鄙夷之意。

“荒州的土著，真是不知轻重，就算突破化神境，也是身份最低贱的下等人！”

一位在某道州极负盛名的青衣剑修，尖酸刻薄的讥笑道。

“就是就是，一点都不懂规矩！”

“荒州修士就算突破化神，也只是最低等的那种，还真把自己当个人物了？”

“老东西，快滚下去吧，别丢人现眼了！”

嘲讽声此起彼伏，宛如在啪啪打欧阳锋的老脸。

这次不止是搬山宗，只要是荒州的修士都咬紧牙关，拳头死死的攥着，怒目而视。

只因为，对方羞辱的是整个荒州修真界！

欧阳锋脸色难看无比，内心感到十分窝火，难道出生荒州就不配得到尊重了吗？

连境界比他低的外来修士，都敢指着他的鼻子大肆嘲讽！

真当他没脾气啊？！

“诸位道友，老夫是土生土长的荒州人，生在荒州扎根在荒州，这里的环境恶劣不假，但这里的生灵，并不低贱！”

“老夫毕竟是化神境修士，凭什么就得乖乖下去，让你们踩到头顶？”

欧阳锋脸红脖子粗，据理力争道。

“老狗，你找死不成？！”

一位位来自外界势力的化神修士怒喝道，妄图以势压人，强行逼迫欧阳锋认怂。

庞大的杀意宛若浪涛席卷，欧阳锋遍体生寒，心头发颤。

“你，你们……”

他头发发麻，喉咙吞咽口水。

自己苦修多年，才突破的化神，有上万年可以活的逍遥日子，何必在这个节骨眼出现意外呢。

哎，干脆认怂算了！

思来想去，欧阳锋咬紧牙关，灰溜溜的下降。

“哈哈哈，荒州修士果然贪生怕死！垃圾就是垃圾！”

这一幕，看得外来修士发出嘲笑声，眼里的鄙夷之意更甚。

欧阳锋脸上火辣辣的疼，觉得自己活得是真够窝囊的，但是为了活命，只能服软。

突然。

欧阳锋心头一颤。

此时，底下的荒州修士，都静默无言，脸上充满失望之色，那无数双黯然的眼神，宛如利剑般插入欧阳锋的胸口。

尤其是搬山宗的修士，看到自家老祖这么窝囊，感觉天都塌了，全都变得失魂落魄。

欧阳锋心里那个难受啊，就仿佛有亿万只蚂蚁，在心头上啃咬般刺痛，大脑不断有个声音在隐隐响起，使得他的呼吸逐渐粗重起来。

“不！”

“老夫是荒州的化神，是荒州第一人！"

"如果连老夫都自认为身份低贱，那这荒州还有何未来可言？！"

"即使老夫此次避其锋芒，苟且偷生，也会留下心魔，生不如死！！”

欧阳锋念头通达，像是下定了决心，眼神变得格外坚定，满腔怒火轰然引爆席卷全身，血液犹如岩浆般滚烫沸腾，燃遍全身。

下降的身形，骤然急刹！

随即，犹如流星般疯狂上升！！

在无数道讶然的目光下，欧阳锋满头发丝乱舞，目射两束裂空的寒芒，仰天发出长啸，宛若虎啸龙吟，激昂热血。

“荒州修士，何惧一战！”

“有谁不服的，给老夫站出来！！！”

威严的声音充满决然，蕴含视死如归之意，回荡在了浩瀚的天穹之上。

唰！

高亢的剑鸣声响彻天地。

欧阳锋的手中，多出一柄造型古朴的重剑，剑身篆刻有绵延的山体图案，发出炽烈如小骄阳的黄色光晕。

此时的他，手握重剑剑指前方，那漫天的修士身影，他的身影是何等单薄，孤独，却又无比耀眼！

“老祖！！”

搬山宗的弟子眼睛通红，嘶吼道。

“出现了，搬山宗最强法宝，八品宝器，坤山剑！”宗主脸色自豪，激动的道。

坤山剑，无物不破！

是搬山宗，当之无愧的镇派法宝！

“前辈……”一众荒州修士心神剧震，没想到后面会有翻转，原本黯淡的眼神，重新明亮起来。

“大胆！”

“狂妄！”

“老匹夫，你找死！！”

怒喝声接连传来，宛如狂风暴雨。

众多外来修士都很愤怒，觉得受到了侮辱，大有群起攻之灭杀欧阳锋的架势。

面对铺天盖地的恐怖威势，欧阳锋的腰杆子却前所未有的笔直。

他的眼神熠熠生辉，眉宇间有无惧的信念！

“来战！”

欧阳锋豁出去了，大喝道。

“一起上，杀了这条老狗！”有人恼怒道。

这时，有道傲慢的声音在队伍里响起，“诸位且慢！”

开口的。

是个头戴紫金冠，身负蛟龙袍服的中年男，姿态高傲的盘坐在华丽车辇上，车辇前方有几头恐怖凶兽在拉扯，散发浓郁的血气，摄人心魄。

“武州顺天皇朝的镇南王，化神后期的强者。”

有位修士忌惮道。

镇南王玩味道：“这老东西，不过是区区一个荒州修士，而我们这么多人对付他，传出去怕是要让人笑话。”

“这样吧，本王愿意献丑，只用单手镇压他。”

闻言。

众人觉得有道理，选择冷眼旁观。

“老狗，就让你见识见识，你跟我们的差距有多大！”镇南王冷笑，抬起手闪电般探出。

轰！

磅礴的法力化作擎天巨手，挟带威势朝欧阳锋狠狠拍去。

“杀！”

欧阳锋暴喝，抡起坤山剑斩出，浑厚无比的土黄色剑芒破碎虚空，气势汹涌。

轰隆隆！

爆炸声惊天动地。

烟雾散去后，欧阳锋手持重剑，屹立不倒。

嘴角处，有流下的血迹。

“居然挡住了？”镇南王笑容消失，目光择人而噬，闪身从车辇上消失，瞬间就来欧阳锋面前，高高抬起的手掌弯曲，宛如龙爪。

地阶顶级神通，亢龙爪！

霎时。

汹涌恐怖的压力袭来。

欧阳锋咬牙切齿，挥出坤山剑挡去，体内的法力宛若洪流奔腾，疯狂的倾泻而去。

铛！！！

金铁交击声，震天动地。

有个老者身形坠落而下，轰的一声摔在地面，他披头散发，嘴角鲜血滴滴答答，握住坤山剑艰难的站起来，眼神充满不甘之意。

“哼，果然是废物！”镇南王故作轻松，心里其实很恼火。

他仗着修为高，全力出手，居然还无法将此人一击毙命，着实有些丢脸了。

“再来！”欧阳锋大喝道。

对方实力确实很强，若非是依靠极品宝器抵挡，刚才那下只怕肉身都要被抓得粉碎。

“这老家伙，有点东西。”其他化神境修士暗暗道。

镇南王怒极反笑，还敢挑衅？

随后，他不再有所保留，逐一施展出种种神通，朝欧阳锋杀了过去！

欧阳锋调整状态，手握坤山剑继续迎战。

剑光通天，宛若灿烈的大日。

作为搬山宗老祖的他，将剑法施展得淋漓尽致，再借助法宝的威能，跟镇南王斗得难舍难分。

很快。

镇南王心中越来越烦躁，乱了章法的他，胸口多出一道伤痕，流出鲜血。

镇南王彻底恼怒，冲动之下违背承诺，直接抬手召出法宝，九品宝器，浑元锤！

浑元锤宛如陨石砸出，劲风盖压大地，众多修士摇摇晃晃，脸色大骇。

轰！

坤山剑几乎脱手，

欧阳锋浑身剧震，体内气血乱涌，嗤笑道：“你之前是如何说的？真是丢脸啊！”

镇南王自知脸面挂不住，眼中凶光大盛，低吼道：“老东西，本王要你死！！！”

话罢，混元锤的势头猛烈，犹如风暴般席卷。

在接连的抵挡下，欧阳锋终于难以支撑，被一锤子砸得口吐鲜血，身形高高的坠落在地，扬起漫天的尘土。

“如果你开口求本王，本王可以既往不咎，饶你一条贱命！”

镇南王手持巨锤，盛气凌人。

他要彻底摧毁欧阳锋的尊严，去打断荒州修士的脊梁骨！

欧阳锋浑身鲜血淋漓，趴在地上气息萎靡宛如老狗，哪里还有半点之前身为神君，那种逍遥潇洒，壮志凌云的样子？

可在荒州修士看来，他就是当之无愧的第一神君！

“前辈……够了……”

众人眼睛通红，哽咽道。

“老祖啊！！”

搬山宗的修士悲痛欲绝，嚎啕大哭。

上一章
下一章