第二章 震惊全宗！

天空上，轰隆爆炸声不绝于耳，一道道强有力的法术交织漫天，绽放出五彩斑斓的光芒。

陆续有妖鸟的尸体坠落，凄厉的唳叫声回荡山谷。

“杀啊！！”

诸多弟子和长老奋力厮杀，他们有的掐诀施法，有的操纵飞剑斩去，眼神充满坚定之意，势必要跟门派共存亡。

半空中，宗主虚有年和七位金丹期峰主，正在全力以赴对抗青鹏妖王。

轰隆隆！

他们交手释放出的能量波动形成飓风，卷起底下一排排树木拔地飞旋随后爆碎。

场面极其混乱，仿佛是天灾降临。

青鹏妖王冷笑：“太弱了，如果这就是你们全部的力量，那本王只能说不痛不痒！”

“孽畜，休得猖狂！”

虚有年大喝，双手掐诀之间，无数道湛蓝色的雷电撕裂虚空，宛如怒龙般轰然咆哮袭去。

“杀！”

另外几位峰主怒吼，各自施展最强的术法。

一瞬间。

景象恐怖，天崩地裂。

“有意思，本王就让你们见识见识，元婴期有多么强大！”

青鹏妖王目光凶戾，振动遮天蔽日的翅膀，浑身气息以惊人的速度节节攀升，张开口就喷出一道毁灭性的巨大光柱。

轰隆隆！！！

汹涌的光团耀眼夺目，宛若是太阳从平地升起。

待到可怕的余波渐渐消散，数道狼狈的身影跌落而下，轰的一声激起漫天尘沙。

“咳咳……”

虚有年和几位峰主嘴角溢血，艰难的站起身，眼神满是悲愤。

没办法，金丹期和元婴境的差距太大了！

“哈哈哈，还有谁要反抗？乖乖受死吧你们！”

青鹏妖王得意的笑道。

“不……”

眼见玄天宗最强的那几人，都被青鹏妖王轻易的击败，无数弟子和长老都面露绝望。

气氛极其压抑，死亡笼罩整个门派！

突然。

有道不合时宜的苍老声音响起，语气充满了一股不符合年龄的轻狂之意。

“喂，那头大傻鸟！给劳资看过来！别东张西望的，说的就是你！”

“嗯？”

青鹏妖王愣住，循着声音源头望去，发现在不远处那座云雾环绕的山峰上，站着一个拄着拐杖的黑袍老者，手里正拿着大喇叭，对着自己疯狂叫嚣。

“可恶的人类，你居然敢辱骂我？”

青鹏妖王不敢置信。

它看得出，对方毫无修为气血衰败，属于大限将至的那种。

“叶，叶师弟？”

虚有年和七位峰主瞠目结舌，万万没想到那位常年深居简出，不问世事的缥缈峰峰主，会在这个关键时刻登场。

此时。

叶君临挥舞着拐杖，手拿扩音器，气焰嚣张的疯狂叫嚣：“大傻鸟，不爽就来打我啊！小爷我就在这里等着呢！”

苦于来不及下山，又无人搭理，跟时间赛跑的叶君临灵机一动，特意回了趟原身体所住的洞府，终于找到这件特质的扩音器。

无需修为催动，只要安装好灵石，就能将声音万倍增幅出去。

他的目的很简单，就是找打！

在这节骨眼上，突然有人当众叫骂青鹏妖王，瞬间让还在混战的双方都忍不住停了下来。

无数道愕然的眼神汇聚，望向那个口吐芬芳的白发老头。

“天啊，是缥缈峰那位曾经的传奇？”

“我知道他，玄天宗有史以来最年轻的金丹修士，后来因为一场大战修为被废，就再也没有消息了。”

“跟传闻比起来，叶峰主显得有些暴躁啊……”

惊奇的议论声四起。

青鹏妖王气得七窍生烟，浑身释放的元婴级威压，扭曲着周遭的虚空，双目几乎要喷出怒火。

“本王长这么大，从没见过那么嚣张的人……”

“诶，今天你就见到了！”

叶君临扬起下巴，摆出一副欠揍的姿态。

只是他的额头上，溢出豆大的汗珠，年迈的躯体越来越虚弱，眼前逐渐多出重影。

【叮，系统温馨提醒，宿主距离原地去世，还剩下十秒的时间】

【开始倒计时】

【十，九，八，七……】

“卧槽，这傻鸟怎么还不打我？救命啊！”

叶君临内心在哀嚎，觉得自己要去见太奶奶了。

“狂妄！本王现在就让你灰飞烟灭！”

怒火战胜了理智，青鹏妖王决定要用尽全力，将那个渺小的人类从这世上抹去。

轰！

它张开口，喷射出恐怖的能量光柱，带着毁灭性的气息划破长空。

这是元婴级妖怪的全力一击，　在场所有的修士都无法阻挡。

“叶师弟！”

虚有年他们悲痛欲绝。

没想到，玄天宗死的最有骨气的，依然是当年那位打破金丹记录的天骄。

“好家伙，终于来了……”

面对元婴级妖王的恐怖攻击，叶君临非但没有感到害怕，脸上反而露出兴奋的笑容。

【叮，检测到宿主遭遇元婴境初期敌人的进攻，现在触发遇强则强的被动效果，获得元婴境中期的修为！】

下一秒。

强大的修为能量从体内爆发，原本暮气沉沉的年迈身躯，重新绽放出旺盛的生机，皮肤上的老人斑荡然无存，肌肤变得白皙细腻，苍老的脸容迅速变化，样貌定格在青年模样。

剑眉斜飞入鬓，双眸深邃宛若星辰，脸容丰神俊朗。

奇怪的是，那一头及腰的白色长发，却没有蜕变成正常的乌黑色，倒是越发的银白发亮，犹如璀璨的星河垂挂。

“这就元婴期了？”

叶君临感受着体内恐怖的能量，脸上又惊又喜。

【叮，那当然，本系统是专业的呢！】

软糯糯的萝莉音在耳边响起，足以让无数宅男内心发痒。

轰隆——

毁灭性的光柱骤然打了个弯，仿佛被一股更强大的能量撞开，冲向天际轰然爆炸开来。

可怕的威压宛如潮水般汹涌扩散，让在场的众人头皮几乎炸裂，胆颤心惊。

青鹏妖王的怒火像是被冰水浇灭，眼神流露出意外之色，

“你也是元婴境？！”

它完全没有预料到，此地居然有元婴境修士坐镇！

而且修为看上去比它更加深厚！

在无数道震惊的目光中。

叶君临身穿黑色长袍，双手背负在后缓缓升起，银白色长发肆意的乱舞，眼里有恐怖的神芒在闪耀，浑身弥漫着镇压一切的气势。

“这怎么可能？叶师弟竟然是元婴境强者！”

虚有年他们如遭雷击，直接惊呆了，表情极其精彩。

开什么玩笑？

表面上是修为尽失，沦为普通的凡人，实际早已不声不响的突破到元婴境？

原来，这些年的自暴自弃，其实都是在掩人耳目！

叶师弟，敢情你是个老六啊！

“我没看错吧！缥缈峰峰主居然是元婴境修士！”

“那可是元婴境啊，整个荒州都没几位吧！结果我们玄天宗也出了一位！”

“壮哉我玄天宗！你们这群妖孽完蛋了！”

……

当看到叶君临爆发元婴境修为时，整个门派上下欣喜若狂，欢呼声一片。

要知道。

修行者是有境界划分的，分别是练气，筑基，金丹，元婴，化神，合体，大乘，渡劫，真仙。

东域十四州，荒州位于末流，一位元婴境修士都足以称霸八方了！

【叮，恭喜宿主首次获得修为，系统随机奖励一门神通：大荒囚天指！】

叶君临愣住，这系统还挺上道的。

轰！

顿时，铺天盖地的信息在脑海中爆炸，无形中叶君临就掌握了这门可怕的招式。

“这位道友，刚才发生的一切只是个误会，本王决定跟贵宗冰释前嫌，以后有空在登门拜访。”

“小的们，撤！”

青鹏妖王思虑再三，主动服软就要撤退。

“喂，既然来了，就别想走了吧。”

叶君临轻描淡写道。

听到这话，青鹏妖王眸底闪过凶戾之光，“阁下的修为是比我深厚些许，但差距并不大，确定要拼个你死我活吗？”

虽然它是元婴初期，叶君临是元婴中期，但青鹏妖王觉得，凭借自己的肉身天赋，或许还可以弥补一下修为上的劣势。

要是真打起来，鹿死谁手还说不定呢！

所以，青鹏妖王觉得自己主动服软，已经算是给足对方面子了。

“自以为是，果然是大傻鸟。”

叶君临摇摇头，嗤笑一声。

“人类，这是你逼我的！”

被接连羞辱，青鹏妖王的怒火彻底被点燃，它拍打翅膀鼓动全身法力，浑身的气势变得狂暴起来，这是在燃烧体内的妖丹打算拼命了。

“不好!”

虚有年他们紧张起来。

如果叶君临有个三长两短，对玄天宗才是最大的损失！

千钧一发之际。

叶君临脸色不变，银白色长发絮乱飞扬，缓缓的抬起手高举头顶。

轰隆隆！！

刹那间。

天地色变，风卷残云。

恐怖的压迫感从天穹深处传来，一根犹如擎天之柱的巨指，通体布满沧桑古老的纹路，挟带着毁灭的力量摁了下来！

与此同时，清冷的声音蕴含着威严之意，宛若在众人的内心深处响起。

“大荒囚天指！！！”

上一章
下一章