第二十章 奇怪的姿势？

叶君临的嘴角抽搐几下，“你这什么表情？嫌为师脚臭？”

红千叶有些尴尬，“没，没有。”

接着，他就强忍不适的给叶君临洗脚，内心涌现出强烈的荒唐之意。

谁能想到，当年从中域各大势力的围攻下，杀出一条血路的拜火魔教教主，现在居然乖乖的给人搓脚丫？

造孽啊！！

叶君临双眼微眯，神色浮现出惬意。

这是系统签到奖励的太乙无量水，因为实在是太多了，干脆就闲来无事拿来泡脚，还别说，配合这便宜徒弟的手法，还是挺舒服的嘛。

“水有点冷了，加热吧。”

“哦。”

红千叶悻悻的道。

他放在水里的双手释放出热能，木盆里的太乙无量水顿时滚烫起来。

“啊~”

“爽的嘞……”

叶君临浑身的毛孔都舒展了，极度舒适的仰起头，发出呻.吟的声音。

听到这古怪的叫声，红千叶都替这人感到羞耻，翻了个大白眼，内心暗暗骂道：“怎么不爽死你？！”

而就在这时，一个身穿华丽裙子的娇小身影，兴致冲冲的跑到门口。

赵灵儿很高兴，因为这段时间在叶君临的指导下，她终于感受到体内真气的流动，初步迈入练气境。

性格天真烂漫的赵灵儿，恨不得赶紧将这个消息，传达给玄天宗的上仙，希望能听到他的夸奖。

突然。

赵灵儿的脚步顿住。

美目满是不敢置信之色，小巧的樱唇张成O型。

天啊，这是在干嘛？！

只见在赵灵儿的视角，红千叶的背影非常醒目，此刻正跪在叶君临的身前，低着头很卖力的样子。

而叶君临，却一脸享受。

这个画面，让人很难不想歪啊！

赵灵儿瞬间联想到什么，娇俏的脸蛋宛若火烧般通红，她没想到这对师徒，背地里还存在这种关系！

“羞死了……”

赵灵儿捂着脸逃似的逃离，这一幕给她年幼的心灵造成巨大冲击。

想必哪怕时隔多年，回想起来都会历历在目。

“灵儿这孩子，跑什么？”叶君临很郁闷。

以他的修为，自然是察觉到了赵灵儿，只是他正沉浸在魔教教主的服务中，也就懒得多去理睬。

这时，叶君临低下头，仔细端详着这位大徒弟的面容。

肌肤吹弹可破，细长温润的柳眉，漂亮标准的丹凤眼，高挺的琼鼻，鲜艳的红唇，组合起来五官格外精致，整张脸美得很不真实，眉心上的那抹朱红火焰印记，更加增添几分动人的魅力。

就这模样，你敢信这是男的？！

叶君临叹了口气：“小红，你说你咋是个带把的呢？为师都替你感到遗憾啊。”

红千叶十分恼火，士可杀不可辱，本座都乖乖给你搓脚了，你难道还想让本座嘎掉命根子？

但是，碍于对方的实力，他只好打碎牙齿往肚子里咽，默默的低头给眼前青年搓脚，内心暗自说了一句：“狗东西，本座掏出来能吓死你！”

半个时辰后。

叶君临感受到怀里的传音戒在震动。

“嗯？是宗主来消息了。”

掏出传音戒，戒指传来虚有年既兴奋又焦急的声音，“叶师弟，速回宗门商议对策，最近荒州有大事发生，疑似一处上古秘境即将开启，玄天宗要是能从中获得好处，定会彻底走向兴盛！”

“上古秘境？”叶君临有些意外。

红千叶更是震惊。

即使以他的眼界，都不敢小觑这上古秘境，那可是能孕育出众多修炼资源的一处宝地，足以让草根修士改变命运，鱼跃龙门踏上仙路！

直白点来讲，这更应该被称为仙人秘境！

他要是能从中夺取不俗的机缘，配合三千炎焱经的恐怖之处，修为定会突破的更快！

“没想到，这贫瘠的荒州也有这种好地方，这对荒州修士而言是个福音啊。”叶君临感慨道。

红千叶内心冷笑，以他老道的经验来判断，这种秘境出世的消息肯定是瞒不住的。

恐怕东域各大道州的势力都会来分一杯羹，这积贫积弱的荒州，如何挡住来势汹汹的外来修士？到时本土修士只能有干瞪眼的份。

这个世界，是以实力为尊的。

狼行千里吃肉，而狗呢？只配跟在后面吃屎！

【叮，发布新的签到任务，宿主在罗天秘境完成签到，将会获得非常惊喜的奖励哦！】

叶君临的脑海里，响起一道系统的提示音。

“嗯？这次又会是什么？”

【叮，嘻嘻，不告诉你！】

“调皮。”

叶君临撇了撇嘴。

既然有签到任务，这罗天秘境他就顺带去看看，希望能获得比较新奇的奖励吧。

随后，结束完泡脚的叶君临，叫上赵灵儿就准备离开魏国。

“跟你父亲告个别吧，以后可能很少回来了。”

皇宫内，叶君临对着小女孩轻声道。

赵灵儿看着两鬓斑白，有些垂垂老矣的父亲，心头忍不住狠狠的一揪。

她想起了小时候，骑在父亲脖子上的童年场景，那时候的父亲，远没有像现在这样显得老态。

“父皇，灵儿还是留下来陪你吧。”赵灵儿颤声道。

“胡闹！”

魏帝气得吹胡子瞪眼，“你爹我又不是要死了，再说了，你拜入玄天宗，那可是件天大的好事，多少人梦寐以求都没有的啊？你要珍惜这次机会，切莫耽误自己的前程。”

“哦，”话都这样说了，赵灵儿只好点点头。

魏帝对着叶君临拱手，希冀道：“上仙，我会牢记您的教导，体恤百姓做个好皇帝，希望上仙能多多关照小女。”

叶君临摆摆手，“人各有命，她加入玄天宗，不会什么受委屈，但能走到哪一步，得看她自己。”

“上仙说的是。”

就这样，赵灵儿踩在叶君临施法的云雾上，随着云雾缓缓上升，眼睛发红的挥手告别，“父皇，女儿有空会回来看你的！”

魏帝露出欣慰的笑意，接着脸色一肃，率领群臣跪倒在地，高呼道：“恭送上仙！”

“恭送上仙！！！”

呼喊声宛如浪涛滚滚，在皇宫内上空回荡不已。

眼看魏国离她越来越远，赵灵儿抹掉眼泪，小心翼翼的打量这对师徒。

尤其是目光扫向红千叶的时候，那绝美的容颜，高冷的气质，让赵灵儿心生感叹。

“红姐姐好漂亮，就是不爱说话。”

突然，她想到当时撞见的画面，俏脸浮现出两团红晕，默默的把头低下了。

红千叶察觉到这女孩的异样，眼神流露出一丝疑惑，但也懒得多问。

真是莫名其妙……

青州。

羽化门。

巨阳尊者背负双手，浑身弥漫在朦胧的金色雾霭，威严的声音低沉地传出，“据探子来报，你父亲所在的风雷宗已经被灭，是玄天宗缥缈峰峰主出的手。”

轰！

那个身穿太阳图案袍服，面容英俊的青年，直接陷入暴怒，额头青筋根根突起，眼睛激射出裂空的杀气，浑身释放出一股恐怖的威势。

最担心的事情发生了，自己的父亲早已身亡!

陈枭咬牙切齿，恨声道：“此人什么境界？”

巨阳尊者道：“据外界传闻，他是荒州新晋的元婴修士。”

“元婴？”

陈枭怒极反笑，“我杀元婴……如杀鸡！！”

上一章
下一章