第四十六章 前往灵州！

叶君临转过身，笑着介绍道：“大家别慌，这是我的坐骑鲲鹏！”

此言一出，引起巨大的轰动。

“我靠，这头上古神兽，居然甘愿做叶师弟的坐骑？”藏剑峰峰主几人目瞪口呆，内心羡慕无比。

虚有年感慨道：“叶师弟果然连上天都在眷顾，或许这就是命吧。”

而在缥缈峰，处于认知层次更高的红千叶，心理更是受到剧烈冲击。

他曾经是一位仙人，身处昆仑界中心区域，接触的秘闻比普通修士多得多，根据他所了解到的，这个世界的神兽已经绝迹，更别提上古神兽鲲鹏的后裔！

但现在，鲲鹏的后裔不仅突然出现，还主动给叶君临充当坐骑，这让红千叶觉得非常离谱！

“据传闻，有身负大气运的天命之人，会获得诸多无法想象的机缘，连神兽都有可能追寻而来只为认主！”

“难道这个家伙，真的是那种存在？！”

联想到之前经历的事，红千叶呼吸几乎停滞，内心宛若掀起波涛汹涌，望向叶君临的目光都不一样了。

拥有疑似上古遗迹的宝库，年纪轻轻就达到大乘境，还掌握各种玄妙的大神通，如今连上古神兽鲲鹏的后裔都主动现身认主。

这不就是身负大气运之人吗？

“凭什么！就他这种天天摆烂，自甘堕落的货色，凭什么连老天爷都要眷顾他？！”

“而本座这种摸爬滚打，刻苦修炼的魔道修士，却要被他肆意的践踏尊严……”

一想到这段时间受的委屈，红千叶忍住要落泪的冲动，心中的悲伤逆流成河。

半空中。

叶君临拍了拍鲲鹏的脑袋，感慨道：“以后我就叫你阿鲲吧。”

听到这个亲切的名字，鲲鹏欢快的摆动着身子，卷起浩荡的狂风，刮得底下的修士摇摇晃晃。

叶君临想了想，总觉得差点什么，他抬手掐诀，双指指向某处。

轰隆隆。

在法力的作用下，一座气势恢宏的宫殿从山峰拔地而起，在无数道震撼的目光中轻轻落到鲲鹏背部。

“不错，这样我就能在里面躺着了。”叶君临满意的点点头。

藏剑峰峰主瞠目结舌，他望着自己的藏剑峰那空无一物的景象，双手抱头发出土拨鼠般的叫声，“啊！那是我的家啊！！”

“噗！”

见状，其他峰主纷纷笑喷。

宗主虚有年轻咳几声，郑重道：“简师弟，我理解你的心情，虽然叶师弟搬走你的房子，但门派会给你修建更大的作为补偿！”

藏剑峰峰主重新振作起来，挠挠头笑道：“那就好！”

不远处，叶君临喊道：“徒儿们，快上来，为师我要出发了！”

“好诶，鼠鼠这就来！”

白小汐看了眼一旁低头的红千叶，伸出小手指戳了戳，小心翼翼道：“红师兄，师尊喊我们走啦！”

红千叶缓缓抬起头，脸色淡然道：“嗯。”

他望着叶君临的身影，眸底闪烁凌冽的精芒，内心暗暗道：“哼，本座承认身负大气运之人确实厉害，但本座偏不相信，会一直寄人篱下！只要本座耐得住性子，迟早能掠夺你的气运，化为己用！”

也难怪红千叶会这么想，因为他最早只是个挨饿受冻的小乞丐，后来是靠着顽强的信念，一步步成长到威震天下的魔教教主。

在他眼里，刻苦修炼努力拼搏，只要不服输就一切皆有可能！

轰隆隆……

鲲鹏振动巨大的翅膀，驾驭着磅礴的气流冲向天穹，消失在了众人的视野。

“话说，叶师弟去薛家赴宴，真的不会有事吗？毕竟薛家的老祖，可是一尊虚仙啊！”天香峰峰主担忧道。

“放心吧，拥有上古神兽作伴，虚仙又如何？只要叶师弟不闹出幺蛾子，我就谢天谢地了。”

虚有年双手负后，嘴角掀起意味深长的笑容，“薛家妄想敲山震虎，但这头老虎偏偏亲自跑过去，我想薛家肯定会后悔吧。”

灵州。

在万里高空上，云雾翻涌。

突然，有零零散散的浮岛出现，面积大小不一，上面坐落着鳞次栉比的房屋，而这些浮岛之间，各自有玄铁寒链相互穿插。

在中央位置，是一座面积浩瀚的巨型浮岛，四周的小岛如众星捧月般的簇拥着它。

这座浮岛上，灵气最为浓郁，所有建筑气势恢宏，更加壮观。

仔细看的话，会发现此地都在张灯结彩，到处是喜气洋洋的氛围。

没错。

这里就是薛家的地盘！

所有的浮岛，都归为薛家所有，生活着世世代代的薛家后辈。

至于那座最大的巨型浮岛，自然是薛家的主府所在，能在那里住着的薛家人，是尊贵的嫡系一脉。

但今日不同，因为薛家老祖顺利突破出关，薛家特意举办大型的宴席，让薛家分支的族人，都有资格登上主岛沾沾喜气。

唰唰唰~

天空上。

无数道颜色各异的流光穿梭虚空，前往那座气势磅礴的大型浮岛。

不同服饰的男修和女修，要么乘坐飞舟，脚踩飞剑，骑乘飞行战兽，应邀从东域各大道州赶来赴宴。

要知道，薛家老祖晋升虚仙以后，也意味着薛家地位水涨船高，薛家族人跟着鸡犬升天。

而本来就有灵州第一修真家族称号的薛家，这下子因为这件事更加坐实了地位。

无论出于何种目的，各大势力都要卖个面子，不敢得罪这势头正盛的薛家。

薛家主府。

宾客络绎不绝，人流涌动。

“恭喜恭喜，薛家出了一位虚仙，往后三十万年，薛家都有虚仙庇护！真是羡煞我等啊！”有某宗门的大长老拱手祝贺道。

“嘿，怎么说话呢？你别看现在是虚仙，将来指不定突破成了真仙，那可是能存活上百万年岁月的存在，薛公子，你看我说的在理吧？”

有位某皇朝太子谄媚道。

“薛公子是薛家嫡长子孙，如今地位岂不是更高了？别说是在灵州，哪怕是整个东域也能横着走吧！”另一位有名的剑修拿起酒杯，满脸堆笑道。

“是啊是啊，以后可要多多关照我们啊！”

周围的宾客纷纷喊道。

“好说好说！”

锦衣男子面容邪异，嘴角带着得意的笑容，手里摇着扇子，脚步飘飘然。

能来到这里的，都是东域各大道州，有头有脸的人物，此时他们一同奉承的模样，让薛天一的虚荣心得到极大的满足！

“对了，不知薛家可有向玄天宗发请柬？”忽然，有宾客提了一句。

倏地，喧哗的氛围顿时沉寂下来。

四周纷纷投去好奇的目光，汇聚在薛天一身上。

自从荒州战役结束，现在整个东域，当属玄天宗的名头最响亮。

连羽化门都因为情报错误吃了个大亏！使得百万修士折戟沙场，诸多长老因此丧命。

鬼知道，那个叶君临实际是一位尊者！

这次宴席，要是连玄天宗的人也参加，那带来的意义可非同凡响啊！

薛天一目光闪烁，冷笑道：“当然有，只是不知那玄天宗敢不敢派人赴约？可别随便找个无名小卒糊弄我薛家，否则连门都没得进！”

“如果是叶君临亲自来呢？”有宾客喊道。

听到这个名字。

薛天一想到那道黑袍身影，额头有些汗珠溢出，但脸上浮现出傲然之色，手里的扇子轻轻摇晃，“呵呵，那就让他这个乡下来的乡巴佬，见识见识我灵州薛家的底蕴！”

上一章
下一章