第十八章 大展神威！

刹那间。

血色手掌在半空急刹住。

石天绝眼神浮现出惊疑之色，“师尊？你拜入谁的门下？”

在他看来，能让曾经心高气傲的红千叶，甘愿拜入门下的存在，肯定是一方超脱天地的大人物。

结合红千叶发挥的神通，这让石天绝心中更加忌惮，其背后传授功法的师尊。

如果真的大有来头，石天绝就得掂量掂量了。

"好徒儿，终于想起为师了。"

叶君临丢掉手里的瓜子，闪身来到红千叶面前，“他的师尊，是我。”

“嗯？”

石天绝眼神流露出疑惑，“你就是他的师尊？”

他看得出，叶君临只是区区化神，这种境界在浩瀚的中域一抓一大把，没什么特别的。

“红千叶，没想到你堕落到这种程度，居然拜了一位化神修士为师。”

“真是丢脸啊！”

石天绝嗤笑道。

红千叶的脸色红得要滴血，他也不知道为何刚才会喊出那句话。

同时，红千叶也有些愧疚，虽然很讨厌叶君临总是使唤他干活，但毕竟是自己的救命恩人，如今站出来面对石天绝，怕是要遭殃了。

“我能理解成，你是在看不起我吗？”

叶君临挑起眉梢。

“蝼蚁岂知这天有多高，换做全盛时期，本座吐口痰都能淹死你！”

石天绝冷笑。

成过仙的他，内心都有种傲气，对仙人以下的存在都抱有一种蔑视。

他之所以能跟红千叶交谈，那是因为对方跟他曾经是同级别的存在，有种惺惺相惜的感觉。

至于其他人，石天绝压根没放在眼里！

红千叶焦急道：“别管我，你快点离开这！”

叶君临指着天空上那道血色身影，语气轻描淡写：“怕什么，看为师如何替你杀了他。”

这一番话，让红千叶呆住。

“狂妄！”

石天绝怒极反笑，抡起巨掌狠狠的拍去。

风云变色，虚空塌陷。

那恐怖的压力，令人窒息。

“完了。”

红千叶面露绝望。

【叮，检测到宿主遭遇合体境初期敌人的进攻，现在触发遇强则强的被动效果，获得合体境中期的修为！】

脑海中传来甜美的系统萝莉音。

叶君临歪嘴一笑，体内释放出极为强大的修为波动，那是属于合体境中期的能量气息。

轰隆隆……

爆炸声惊天动地，震耳欲聋。

“怎么回事！？”

石天绝的目光闪过震惊之色，身躯如遭雷击的倒退数丈，不敢置信的看着几乎断裂的血色手掌。

就在刚才，有股极其霸道的力量贯穿而来，要将他不朽血躯的整条手臂击碎！

“你不是化神！你是合体境修士！”

石天绝感到很意外。

“什么？！”

最震惊的，莫过于红千叶了。

他是真没想到，这个银发青年藏那么深，表面上装作是化神修士，实际背地是一尊合体境大能！

“这混蛋，难怪之前他总是挑衅我，原来是有合体境修为做依仗，幸好我当时没真的跟他翻脸。”

红千叶暗自庆幸道。

此时。

在一众震惊的目光中。

黑袍青年的身形宛若彗星射向高空，满头银白色的发丝流动璀璨光泽，脸容丰神俊朗，举手投足间，有股毁天灭地的气息。

“这就是突破合体境的感觉么，确实是比化神强大许多。”

叶君临只觉得浑身通透，简直要爽翻了！

“哼，合体境又如何？本座就让你这土著见识见识，什么叫做真正的力量！”

石天绝怒喝道。

随即，他心神合一，操纵不朽血躯对叶君临发起猛烈的攻势。

那漫天的血色拳头，宛若陨石雨般划破长空。

“人王印！”

清冽的声音回荡在天地间。

轰，叶君临的身后，浮现出一尊主宰苍生的浩瀚虚影，宛若是太古神王伫立在九天之上。

这道带着远古沧桑气息的印记打出，澎湃的法力犹如洪水铺天盖地的冲啸。

轰轰轰~

血色巨人被打得鲜血四溅，两条手臂都被那道印记绞烂了，血水蒸发一空。

“这！”

石天绝愕然。

那种霸道绝伦的感觉，就连身为魔道巨擘的他，心神都忍不住为之颤栗。

叶君临冷笑。

人王印经过挂机修炼，已经达到了大成级别，威力何止是入门级那会能比的？

但即便如此，自己全力打出人王印时，竟然还无法直接秒杀石天绝，可见不朽血躯的强大之处。

滋啦啦……

下一秒。

原本失去双手的血色巨人，断肢处再次重新延伸出血肉，两条手臂很快就恢复如初。

石天绝怒吼道：“看到了吗？你杀不死本座！”

“那这招呢？”

叶君临云淡风轻，缓缓抬起手，声音震耳欲聋，“大荒囚天指！”

值得一提的是。

这道神通的熟练度，已经达到圆满级。

苍穹深处，有股浩大的能量漩涡出现，释放出令人臣服的绝望气息。

“一指囚天地！”

“二指碎山河！”

“三指灭生灵！”

“四指破苍穹！”

刹那间。

四根宛如通天之柱的金色巨指，挟带着浩浩荡荡的威势压来。

“该死，这又是什么？！”

石天绝脸色剧变，眼神震撼的望着那四根巨指。

他不敢怠慢，调集身躯的全部力量，抬手操纵一条蜿蜒的血河强势迎击。

轰！！！

血海沸腾鼓荡，被大荒囚天指绞灭。

随后，四根手指直接撞在了血色巨人身上！

嘭的爆响。

血色巨人那百丈身躯，几乎被打得支离破碎，裸露出在躯壳内的石天绝，此时的他披头散发，嘴角的鲜血滴滴答答，眼神充满刻苦铭心的惊惧，骇然道：

“你到底是谁？！！”

石天绝没想到，在这小小的荒州，会遇到叶君临这种可怕的怪物。

连他引以为傲的不朽血躯，都被瞬间打得几乎破灭。

开什么玩笑！

难道本座许久没在外面走动，外面的天骄已经如此强悍了吗？

红千叶惊得瞪大眼睛，内心的震撼无法用言语形容。

难怪对方有恃无恐，原来是根本没把他放在眼里，要是他直接翻脸，定会被轻易的镇压！

想到这，红千叶越想越后怕。

看来，他的直觉还是很准的！

至少现在还得乖乖听话！

“在下乃玄天宗，缥缈峰峰主，叶君临。”叶君临弹了弹手指，仿佛刚才做的是一件微不足道的小事。

闻言。

石天绝内心更加郁闷，

他躲到荒州的时候，有了解过当地的门派，自然知道玄天宗位列其中。

但！

那都是小门小派，怎么可能有这种存在坐镇？

这完全没天理啊！

“叶君临，本座记住你了！！”

事已至此，石天绝只好服输，这次是他这辈子最大的耻辱。

“血遁大法！”

唰。

一刹那，石天绝浑身血液在燃烧，化作惊天血芒横渡虚空。

“不好，他要逃！”红千叶脸色大变。

他了解石天绝的为人，以对方睚眦必报的性格，日后卷土重来会有更大的威胁。

“哼，想跑？痴心妄想！”

于此同时，叶君临施展大虚空术，很快就拦截住石天绝的去路。

“你……”石天绝吓了一跳，这可是他赖以生存的逃生秘法，居然就这么快被追上了？！

“死！”

叶君临语气冰冷，抬手掐诀打去。

“不！！！”

石天绝发出凄厉的惨叫，这次他要是真的陨落，就再也没有复活的可能，内心充满极度的不甘和怨恨。

嘭！

整个人当空爆碎，元神寂灭。

曾经威震中域的血魔，今日起灰飞烟灭！

“石天绝，就这么死了。”红千叶喃喃道。

毕竟是同时代的真仙级强者，如今被叶君临亲手斩断他的崛起之路，这让亲眼目睹的红千叶唏嘘不已，

“太好了！魔头被上仙除掉了！”

魏帝泪流满面。

一浪高过一浪的欢呼声响起。

众人纷纷跪倒在地，对着那位银发青年顶礼膜拜。

叶君临忽然想到什么，没好气道：“统子，我的奖励呢？自觉点，别让我提醒你！”

这系统，还说自己是专业的呢！

连发放奖励还不及时！

【叮，来啦来啦，这就给英俊潇洒的宿主发放奖励！】

【叮，恭喜宿主获得……】

上一章
下一章